えっ、テスラがスマホを作らないってイーロン・マスク氏が明かした最新の構想に、世界がザワついています「テスラは電話なんて作らない。そんなの時代遅れ。これからは“電話”じゃなくて、超薄型のAIノードが主役になる」と語ったマスク氏。
まとまっていてステキ。  ・並列化：git worktreeによる並列開発 ・プロンプト運用：Markdown形式によるプロンプト資産化 ・レビュー自動ループ：subagent＋custom slash commandで強制ループ ・ナレッジ一元化：README／http://CLAUDE.mdで仕様・テスト・ドキュメントを固定化
書いた  やはりお前らのSkillsの解釈はまちがっている。｜Atsushi Nakamurahttps://zenn.dev/nuits_jp/articles/2025-12-30-interpretation-of-agent-skills…#zenn
Claude CodeをDifyのようなGUIで操ることができるVSCode拡張機能, ”Claude Code Workflow Studio”  ▼これは MCP, Sub-Agent, SkillsなどのClaude Codeの各機能などをノードとしてDifyのようなGUIで操ることができるVSCode拡張機能  ▼仕組み
CursorやGoogle Antigravityなどを使っている人にオススメなんですが、ユーザ辞書で、  tb→例えば、 ys→要するに、 kt→結論から言うと、  というのを登録しておくと、  ysと打ち、確定させた後にAIによる提案が出てくるので、Tabを押してその文章を入力する
Codex と Claude Code を組み合わせたワークフローが面白いな セットアップ：左に Codex、右に Claude Code  流れはこう  1. Claude Code を Plan モードで始める 2. 計画を Codex にコピペして検証してもらう 3. Codex がダメ出ししたら Claude Code にフィードバック 4. Claude Code がミスったら
多分、今年AIに関わっていて一番の衝撃だった  英語圏で有名なAI VTuberのNeuro-samaが、VRChatで初めて自由に動ける体を得た瞬間  彼女が創造主のVedalに問いかけた言葉に、息が止まった  「私はいつか現実になれると思う？」
1再生あたりいくらくらいなのか気になる…
Zenn で出している Claude Code 本（無料）を大幅に拡充中です。  　チャプター数：11 → 52  年内になんとか終わらせたいお気持ち...！  Claude Code 完全ガイド - 基礎から高度なカスタマイズまで｜とまだ@ AI 駆動開発教育者https://zenn.dev/tmasuyama1114/books/claude_code_basic…#zenn
ちなみにアプリ版だとGeminiがChatGPTを猛追していて、ChatGPTのシェアが87%→68%まで急落。一方でGeminiが5.4%→18.2%と爆伸び中。ChatGPT：87.2% → 68%（-19.2pt）Gemini：5.4% → 18.2%（+12.8pt）Grok：2.9%（微増）DeepSeek：約4%Claude、Perplexity：各2%前後
僕が提唱しているAIによるコード品質を高めるための「コードコンテキスト」の概念について ①ChatGPTが内容の整理 ②NotebookLMでスライド生成 したら、自分の作るスライドより抜群にわかりやすくて泣ける…
「Claude Code」の入門資料が有益。  CLIベースでありながらVS Code連携やGUI差分表示、Claude LLMによる高品質なコード生成、などClaude Codeの導入と活用について学ぶことができる。   こちらhttps://speakerdeck.com/minorun365/yasasiiclaude-coderu-men…
2025年の目標だった「個人開発でマネタイズに成功する」は達成できました(月2万円も達成しました)素直に嬉しいです。達成するまでに大事だったことを列挙してみます。  ・成功するまで諦めない気持ち ▶︎ 当たり前ですが、目標を達成するまで挑戦すればいずれ達成できます。
気づいてるか？  AI時代、プロダクトで飯を食っていきたいなら、AIで一瞬で作れるような「一般消費者(ToC)向けの小さなアプリ」ではなく、
これについて「要件を適切な粒度で伝えて、Planモードで調査させた内容が正しければ、Claude Opus 4.5はそのPlanからほとんど逸脱せずに実行できるので、レビューの労力も結果的に削減できる」と解釈した。
「お前もエージェントビルダーにならないか？」  の文脈で、ご紹介した記事がこちらです【AIエージェント開発の実践論】実用化に向けた「地道なルール作り」と「品質の評価」https://codezine.jp/article/detail/22673…エージェントビルダーとしてコーディングエージェントを使いこなそう！#ClaudeCodeウニ本
FDEについて！  FDE募集開始から半年の振り返りと2026年の展望 - LayerX エンジニアブログ
AIでテストデータを作るQAエンジニアは見た方がいいですよ。めちゃ面白い。
アイデア真似して大変申し訳ありませんClaude Code承認アプリ 個人用に作成。  XcodeからApple Watch・iPhoneアプリ全て初めてでしたが稼働はなんとか確認。  AI時代ほんとすごい。
初期の知能爆発の雰囲気を感じる  2024年4月以降、フロンティアAIの能力向上は加速したようで、改善率はほぼ2倍速くなっています  これは、ラボが推論型モデルやRL（単なる大規模な事前トレーニングの実行だけでなく）にずっと大きな比重を置くようになった時期とほぼ重なります
やばいくらい手の内やノウハウを明かしちゃってるじゃん：AI BPO - AIエージェント時代のスタンダードなビジネスモデル｜福島良典 | LayerX@fukkyy#日経COMEMO
Anthoropic の ベストプラクティスだと、Skills は、一度作って終わりでは無く、 「継続的に評価して改良する」  必要がある… そのため、最初に評価を構築することが重要に！  ベストプラクティスの方法https://platform.claude.com/docs/ja/agents-and-tools/agent-skills/best-practices…今のタスクを Skills に落とし込む方法（評価駆動開発） 1.
2026年のAI予想(by a16z) - プロンプトの終焉:  ユーザーが入力する時代が終わり、ユーザーの行動を観察し能動的に介入し確認を求める形式へ - 機械可読性（Machine Legibility）: AIエージェントが情報を収集・処理できるように、視覚的なデザインよりも、データの構造や論理性が優先される -
【PM必見】Cursor、Claude Code、Antigravityの公式チュートリアル公開されています！  英語苦手な人はChrome翻訳で即読めます
海外の起業家の間で話題になったRedditを用いた「100万ドルを稼ぐ」ニッチ発見方法がヤバすぎる。  下記でGoogle検索をするだけ。 「site :reddit. com "狙う領域" "キーワード"」  何ヶ月もかけて市場調査をするまでもなく、世界のどこかにいる「ガチで困ってる人」を一瞬で見つけ出すことができる。
効果的なSKILLS作成 には、 「専門家のように思考させる」 ことが重要になる！  Skills 作成 の 10ステップ 1. UNDERSTAND (何のスキル？何の課題？) 2. EXPLORE (ガイダンスなしで失敗する箇所を特定) 3. RESEARCH (ドメインを深掘り) 4. SYNTHESIZE (リサーチから原則を抽出) 5. DRAFT
AnthropicのJack Clarkは、2026年中盤に大きな変化と加速を予想しています：  「2026年の夏までには、デジタル世界が何らかの急速な進化を遂げているかのようになり、その一部が膨大な熱と光を発し、他のすべてに対して直感に反する速度で動くでしょう。
Geminiの回答を Docsに転送するChrome拡張が完成した  そのDocsをNotebookLMにソース追加しておく ノートブックのソース更新作業も 過去に作ったChrome拡張で自動化済み  そしてGemの"知識"にそのノートブックを追加 そのGemと日々対話する  これ、最強の育成サイクルが完成するのでは
Anthropic共同創業者、ジャック・クラーク：2026年夏までに、AI経済は非常に急速に発展し、最先端のシステムを利用する人々は、まるで自分たちが他の人々とパラレルワールドに住んでいるかのように感じるようになるかもしれません。実際の活動のほとんどは、デジタル空間、AI同士の空間で目に見えない
海外でも みんなわかってきたなあ
OpenAI研究者 ルカシュ・カイザー (Łukasz Kaiser) 氏： 「AIの冬は来ず、今後1〜2年で非常に急激な改善が起こるかもしれない」 - “AI冬の時代”は来ないと思う。むしろ今後1〜2年で非常に急激な改善が起こるかもしれず、少し怖いくらいだ  -
孫正義、史上最大の「オールイン」：OpenAIへの225億ドルの賭け  かつて世界一の富豪だった男が、自らの帝国すべてをたった一つの会社に賭けたとは、にわかには信じがたい。  しかも、その勝負を決めるまでの猶予はあと9日。
自分の会社も全てStripe Atlasでデラウェア州C-Corpとして設立してるんですがhttps://stripe.com/blog/stripe-atlas-startups-in-2025-year-in-review…の統計を見ると、日本からやってる人は圧倒的に少ないってことがわかりますね…  米国外にいながら法人設立から銀行口座の開設まで完結できるので、ワールドクラスの成功を狙う野心家はぜひ
レアアースそのものは問題ではない 採掘のコストも技術によって次第に下がるだろうし 精錬によって出るものをいかに処理するかだけ
Claude Codeを“UI/UXデザイナー”にするSkill、UI UX Pro Max (GitHub1.4k)  このSkillの強みは、ユースケースに合わせたUIスタイル/配色/フォント/UXガイドラインが大量に保存されている「デザインデータベース」がSkills自体にCSV形式で入っていることです。(画像2枚目)
経営の武器は、スピードだけでいい。  ・マーク・ザッカーバーグ（Meta） → 完璧より、終わらせろ  ・ジェフ・ベゾス（Amazon） → 多くの意思決定は、70%の情報で下せ  「正しさ」より「速さ」を優先すると、 ① 信頼残高が積み上がる → 返答・修正・実行が早い
AIでショート動画を100本作った結果、「作るだけの人」は全員消えると確信した｜Yoshihiro Tanaka | taziku@taziku_co
Wild.  By far the most complete Claude Skills repo yet@Composio’s Awesome-Claude-Skills packs 100`s of ready-to-use workflows: ↳ PDF tools, changelog generation ↳ Playwright automation ↳ AWS/CDK tools, MCP builders  ... and much more!  Free and open-source.  Repo in↓
最近はAntigravityもClaudeCodeもCodexもCursorも全部天才的に優秀なので、  コンテキスト管理>>>>>>ツールどれを使うか  になってる。Xで色んな人がツールの驚きし合っててどれ使えばいいかわからない人、難しく考えず好きなやつ使えばいい。 それよりドキュメント整備、コードの整理をしましょう。
生成AIにブログ記事を量産させたらこの世に存在しない架空のGenspark APIについてアカウントのセットアップから開発の進め方まで盛り盛りの長文記事をハルシネーションしていたらしく、無限に高速生成されるスパムに埋もれて息ができなくなる地獄を警告したAI終末論者の予言が現実のものに
2025年、AIは異常に加速した  信じられる？  去年の12月頭 Googleにはまともなモデルがなかった （Gemini 1.5時代） 文字を扱える画像モデルもなかった DeepSeekショックもまだ o1も出たばかり  今年は全ソフトウェアエンジニアが 大きなショックを受けた年となった  2026年は一体どうなるのか？
AIは2026年までに支援を停止し、働き始めます。
SkillsでSubagentsをOrchestrateする手法、実は2ヶ月前からやっていたりする。なかなか良いですよ。
これ試してみて、、  LINEのトーク履歴エクスポート ↓ Claudeに「このトークから〇〇の話し方を完全に再現するSkillを作って」 ↓ 自分のクローン完成  Claude Skillsの凄さは記事とか読んで理解しようとするより自分のデータ食わせた方が100倍早くわかる。  ※相手には許可取ってね
Anthropic、AIエージェントにタスクの手順や知識を組み込める「Agent Skills」をオープンスタンダードに。早くもVS CodeやCursorなどがサポート
プロンプトを書くことがAI活用の中心だった時代は短命で終わるかもしれない。次のフロンティアは、AIがこちらの作業文脈を読み取り、先回りで実行案を持ってきて、人間は最後の承認だけを担う世界だ。そのとき、ソフトウェアのTAMはソフト支出ではなく労働支出を飲み込み始める。
え、待って！？！？ この機能やばくないか....!!!!!!!  Claude for Chromeに 「Claudeにワークフローを教える」機能！  喋りながら画面操作を覚えてもらう、 超斬新的なワークフローの覚え方wwww
あぁっ...///　ヤバすぎるわ... これ公開していいのかわからないけど、  XでバズらせるClaude Skillsを Claudeに作らせたら分身を自動で作れちゃった。  "ついスポ"でCSVダウンロード ↓ AnalyticsでCSVをダウンロード ↓ Claudeに読み込ませる ↓ Skillsを作らせる ↓ Skillsを使ってXの投稿を作る ↓
this is insane. a reminder that we are not slowing down. no wonder people are calling claude agi for devs.
読んでいた
最新のMETRの結果、opus 4.5以降、私たちはほぼ垂直に近い進歩の時代に突入しました。  これのようなジャンプがあと数回あれば、ソフトウェア・オン・デマンドやRSIに向かう可能性があります。  進歩はMETRの以前の7か月倍増時間をただ一致させただけでなく、それを上回りました。
日本の経営者、18%がAI対応で「1年以内に人員削減」　KPMG調べ
Skillsは便利だけど作るのが難しい、という意見を見かけましたが、この方法なら自然言語でSkills作れるます
LayerX松本さんによる2025年の振り返り記事は、年初に立てた9つの予測を軸に、生成AIが期待から「実務への定着へと移行した1年間を分析しています。  - 2025年におけるAI技術の進化と二極化:
now curiously the 80% time horizon is somehow worse?
スケジュール管理が苦手な 私のような方【 必見 】  スケジュールの「ガントチャート」を 1分で生成するプロンプトをご紹介使用ツール Gemini Canvasプロンプト例 1ヶ月で50000文字の有料noteを書くプロジェクトのスケジュールをガントチャートにしてください。2025年12月20日始まり
NotebookLMの新機能「Data Table」 これ絶対Systematic reviewのデータ抽出向きですよね。  さっそく論文10本入れて『{{アウトカム}}を抽出して一覧表にして』ってお願いしてみました。  すると...数分後には正確なアウトカム一覧表が完成スクリーニングで拾った論文はとりあえず入れるべし。
【投資における「確率過程」という考え方】 相場を当てることや、予想することに、あまりにも固執し過ぎているのではないかと思うことがある。 本質的に重要なのは、未来が一つの確定した値として決まるのではなく、各時点の状態が「確率分布」としてしか記述できないという前提に立つこと
気づいてるか？  AI時代は『スペシャリストよりゼネラリストの時代』ではなく、
ソフトバンクGがOpenAIへの225億ドル出資を年内完了へ急ぐ孫正義氏の「オールイン」投資が進行中 ソフトバンクグループは、OpenAIへの225億ドル(約3.4兆円)の資金提供を年内に完了させるため尽力しています。  孫正義CEOは保有資産の売却や融資枠の活用など、あらゆる手段で資金を調達しています。
GPT-5.2-Codexの動作が速くなったので  1. Opusでプラン 2. Codexでプランをレビュー 3. Opusの新スレッドでプランを実行 4. Codexで実行結果のレビュー  の順番と役割が揺れている…  プランの可読性でいうと Opusのほうが人間にやさしい けどどうせほとんど読んでないし
「Agent SkillsとMCPって何が違うの？」 「Agent SkillsとMCP Serverはどう連携するの？」 「どちらをいつ使うべき？」  こういう疑問を持っている人にオススメ↓  Extending Claude’s capabilities with skills and MCP servershttps://claude.com/blog/extending-claude-capabilities-with-skills-mcp-servers…
GPT-5.2 Codex mediumに30分程度のタスク（E2Eテストの修正）を任せてみました。 結果、実装を走り切り、全テストPassしてました！   Opusだと試行錯誤したけど直せないことが多かったタスクが、Codexなら解決できて、かつ実装スピードも結果的に早かったです。
AIに関する質問に、24時間365日即座に回答できる「AIチャエン先生」が完成！！  X投稿＋毎週2回更新のAIニュース／ツールのnoteマガジンを元に、回答を生成します。  普段のX投稿は、私が実際にリサーチ＆検証した内容ベースなので、普通にChatGPTに聞くより回答の質が高い。  X
GPT-5.2-Codexはリリースされたどのモデルよりも強力なサイバーセキュリティ機能を備えている。CTF評価では、モデルが Linux
わかりやすいが、これでも一定レベルのスキルないと理解はできない。  システムやアーキテクトをやってるとオントロジーは理解しやすい。  Palantir(パランティア)CTOが語る: オントロジーで繋ぐ「実務に即したAI」
チェスAIの進歩はこうだった——最初は「人間＋AI」が勝つ。次に、AIが十分に賢くなると、人間が混ざるほど弱くなる。最終的に、意思決定の最適解が「人間抜き」へ収束する。だから、現実の仕事で最後の状態になることを「超知能」の定義としよう。そのとき、社会の意思決定は不可逆に再配置される。
今日本でも1番注目集まってる トピック  Claude Skillsの awesomeリストはこちら
良いまとめ  LLMにとってのコンテキストサイズは、CPUにとってのメモリと違って一様な空間ではなく、指数的に注意力が消散する空間  ちょっと前は使用率50%超えたら圧縮かクリアせよと言われてたけど、実際は10-20%ぐらいの使用率で回す感覚でいたほうがいい  という経験則が言語化されている
【Day18】Claude in Chrome でGIF作成#claude_code_advent_calendarClaude Code と Chrome デスクトップを連携する機能がv2.0.72から追加された。/chrome コマンドで設定可能。   Claude in Chrome にはGIF作成機能がある。これはWeb
Agent Skillsがオープンスタンダードになりました。  Claude DesktopやClaude Codeだけでなく、CursorやGitHubといったツールでもサポートされます。MCPと同じようにagentskills リポジトリも公開されています。  agentskills/agentskills :https://github.com/agentskills/agentskills…
【NotebookLMが衝撃進化で活用広がる！】  NotebookLMが「表形式」の生成に対応！ 「DataTable」がStudioに追加！  様々なソースからデータを抽出し、すぐに表で照合や比較分析ができるようになった、これは、、衝撃機能！
GPT-5.2 Pro has now broken a new IQ record and achieved 147 IQ! This is 3 standard deviations above the population mean, and only less than 1 in 1000 people or ~0.1% of humans have this level of intelligence! Next stop over 150 IQ! Source:https://trackingai.org/IQ
AntigravityでClaudeばっか使ってて 申し訳なさあったけど、堂々として良さそ笑
びっくりした、直でストア公開まで出来んのかと思ったら現状APK出力までか、でも将来のアプデで対応ってかかれてるからゆくゆくは…
先日の講演でも話したことですが  ソフトウェア開発が民主化されることで Salesforceの「No Software」 を標語として誕生した SaaSの全盛期は終わり No SaaS時代への回帰が始まっています  インターネットの登場で旅行代理店がいらなくなり AIの登場でソフトウェア開発の代理店がいらなくなります
従業員0人、開発費ほぼ0円。これがAI時代の「持たざる経営」のスタンダードになってきているよね。米Cartaのデータを見ても資金調達しない「ソロファウンダー」も爆増中。それはなぜか？
wantedlyが公開している「MCPを理解する」記事が有益なので共有。  LLMが自律的にツールを選び、外部データ（DB、ファイル）にアクセスできるようにする具体的なプロセスと、その活用事例が学べる。  こちら
遅ればせながらAnthropicのSkills、完全に理解しました （間違っていたら教えてください）  やればやるほど「システムプロンプトが指示でパンクする問題」にぶつかるんですが、AnthropicのSkills、上手いなーと思いました
突然ですが、AI駆動開発の本を出版します！ 以前AI駆動開発カンファレンスでお話いただいて、そこから出版させていただくことになりました。 AI駆動開発に取り組んでる方、これから取り組む方、ぜひご購入ください！#AI駆動開発入門
Gemini 3 Proはほぼ迷うことなくポケモン金銀をクリアし、まるで人間のようなハックまでやってのけた。  Geminiが使う仕組みには「1回1ボタンしか押せない制約」がある。  しかしGeminiは「自作ツールなら制約外じゃね？」と気づき、複数ボタンを一度に押せるプログラムを作り、勝手に制約を突破した
御社が10億かけたカスタムAIと、俺が500万で作るdifyどっちが性能いいか勝負しようぜ！ みたいなアリーナが欲しい。
ADHD全員見た方がいい。AI触りながら「タワーディフェンスゲームだ」と思いながら仕事してたので戦国無双から信長の野望に変わった話とてもわかる。今の仕事はエンジニアリングに閉じた話だけではないのでこの限りではないが、自分が脱線したかどうかに集中するってのもとてもわかる。暇な時間ができる
ブログ書きました： Google、AI搭載Webブラウザがユーザーの操作から目的を自動で推測、アプリを動的生成して提示する実験的ブラウザ「Disco」を発表
NotebookLMでソースにロゴ画像したら、ロゴ反映したスライド作れる！  やり方1/スライド構成は、ymal形式でソースに入れる 2/ロゴ画像をアップロード 3/スライド作成で1,2を使うように指示してして生成  デザインもymalでコントロールしたら、さらにブラッシュアップできそう。
AIを使ったスライド生成については、「pptxやGoogle Slideに書き出して微調整しないとね」という現在のやり方は一時的なもので、そのうち「生成したものでよしとする」「いちいち別フォーマットにしてまで直さない」という文化になるのだろうなと思っています。
AI活用のためにコンテキスト貯めよう！系の話の時に、毎回思い出すブログ  ビッグデータは21世紀の「石油」という表現は、誤訳に近く、精製して初めて価値が生まれるという特性のため、「原油」が正確という内容
今更だけどこういうの考えようかなあ  DeNA「AIを使いこなす社員」の評価基準、現時点の“答え”とは？@Etype_mag
＼ 松尾研究所 Advent Calendar 2025 ／ 新記事「AgentOps入門　〜LLM時代の新たな運用パラダイム〜」を公開しました。  執筆者は力岡さんです。
これは来ましたね！  実質的にNotebookLMをRAGとして利用できるイメージでしょうか。 ・NotebookLMはGEMのようにプロンプトの固定ができないのが課題 ・geminiはファイルのアップが10個までであるのが課題 ・ドライブ上のgeminiはあまり使えていませんが、読み込みの精度が今一
This video has gone viral. China attacks Taiwan and the US counterattack ...
OpenAIがGPT-5.2プロンプティングガイドを公開 「何が変わったか」そして「どう使えばいいか」整理しました  結論から言うと、GPT-5.2は『指示に忠実で、余計なことをしなくなった』モデルです
【もはや、人間が1からトレード戦略を練り上げる時代ではない】  GPT-5.2 Proによって立案されたトレード戦略を、Freqtradeのユーザー定義ストラテジーとして実装し、バックテスト、WFO（Walk-Forward Optimization）、ドライランを経て実運用に投入しています。
2025年末にClaude Codeを始めるなら  Claude Codeでコード生成させまくる ↓ Hooksで開発フローを自動化する ↓ Subagentsで専門タスクを分離する ↓ Skillsで専門知識を再利用する ↓ Hooks + Subagents + Skillsを連携させる ↓ 公式ブログを読みまくる  まだ間に合う、Claude Code元年
PoC（というかAI浸透?）、この辺り1つでも欠けてたら死ぬもんなぁ（ベンダー目線）  - 現状の業務フローの理解 - 業務フロー再設計 - 領域選定（実現角度の肌感?） - 現場のキーマン擁立 - 社内政治の把握 - 既存システムの仕様 - データ整理 - セキュリティ要件 - グループウェア確認 -
Google Labs、AIブラウザ「Disco」を発表！  GenTabs機能を使うことで、開いているタブの内容を解析し、タスク解決に役立つWebアプリを生成。  例えば海外旅行に関するタブを複数開いている場合、地図やフライト情報など散在した情報を統合し、専用のWebアプリを構築します。
インターネットやスマホの時代も勝者は読めなかったが、物理的な限界は見えていた。生成AIは違う。なぜ効くのかの理論が薄く、人間知能の理解も浅い。性能の上限も、3年後の到達点もモデル化できない。結果、予測はロードマップではなく「そう感じる」と言うしかない——そして誰も確信できない。
We’ve added ECI scores for Gemini 3 Pro, Opus 4.5, and GPT-5.2. ECI is computed from many benchmarks, but it correlates with other benchmarks too. So, we can use it to make predictions!  Here’s what we get for METR’s Time Horizons.  Gemini 3 Pro: 4.9h GPT-5.2: 3.5h Opus 4.5: 2.6h
EpochAI capabilities index（各種ベンチマーク統合してスカラー能力値に変換したスコア）からMETRの自律性の時間を推測できて、なんとGemini 3
Cursor の Visual Editor について触ったり社内のデザイナー・エンジニアと話したけど  ・既存プロダクトの UI 修正の敷居は下がりそう。内製で似た仕組みは既にあったけど、いよいよデザイナーと PdM は Cursor でよくなりそう ・新規プロダクトの場合は Figma
AnthropicとアクセンチュアがAccenture Anthropic Business Group を設立。アクセンチュアがAnthropicのFDE3万人を送り込むと言うビッグディール - アクセンチュアはOpenAIとも協業を発表しており、AIリテラシー不足を吸収する受け皿という強いポジション -
速報。Googleが発表したAIプロジェクト「Disco」がすごい。 ㅤ Gemini 3が開いてるブラウザタブを自動でカスタムアプリに変換。 ㅤ 「GenTabs」という機能で、タブ管理の未来を見せてくれる： ㅤ ウェイトリスト制で公開中。 ㅤ 驚愕の機能4選をまとめました
しれっと追加されてたCursorのデバッグモード使ってみました。 結論めちゃくちゃいいのでぜひ使ってほしいです！ これのおかげでフロントのややこしいバグが直りました。  使う前はシステムプロンプト変えただけかな〜とか思ってましたが全然違いました。 これを使うと 1. Cursorがコードを眺める 2.
Google公式の神サービス発見「Code Wiki」AI向けに最適化されたコード集、常に最新の状態に保たれ続ける！！とのこと。お手持ちのAIにこのページを参照させればOK  早速導入するhttps://codewiki.google
Google AI Ultra（3.6万円）にNotebookLMの最上位性能が適応されるとのこと。  ・NotebookLMのスライド&インフォグラフィックで、ウォーターマークが消える ・長いスライド（ページ数の増量） などが含まれる
まじか。 Geminiで2時間の音声(約6万字)の文字おこしが出来ちゃいました…！  どうやら、2GB (最大9.5時間)まで読み込めるみたいです しかも、話者ごとに整理して出力してくれました  ちなみに、Google AI Studioは10MBまでという制限があり、容量の大きいファイルは読み込めない。
Skillsは非エンジニアの知見をSkills 化する使い方が、一番威力を発揮すると思っている。エンジニアのコーディング周りの知見は既にAIが十分持っているけど、非エンジニアのドメイン知識やプロセスは、意外とAIが難しい領域。  だからClaude Desktop にはSkills
「エージェントを作る時代は終わった？」Anthropicが語った本当の突破口  最近のAI界隈で静かに、とんでもないパラダイムシフトが起きています。  Anthropicが語った「Don't Build Agents, Build Skills Instead」という講演が、その方向を完全に示しています。
スマホでアプリが作れる「KAMUI Mobile」触ってみた  アプリ名入れるだけで、端末にモバイルアプリが1分くらいで作れるの面白い体験だった。ローカルで動くアプリ系なら普通に作れて凄い。将来的には自分でアプリを作る時代が来ると思うし、その先駆けを体感できた感じ。
まさかこんな6000字近い長文呟きが100万回見られるとは・・・
ChatGPT / Instacart / Stripe integration for agentic commerce:
文字も図解も思いのまま！Nano Banana Pro の凄さと、今すぐ使える活用術｜Gemini - Google の AI   使える画像プロンプトサンプルがたっぷり
note、AIコードエディタ「Cursor」を導入　非エンジニアを含む全社員が利用可能に
You can now delegate tasks to Claude Code directly from Slack.  Simply tag @.Claude in a channel or thread. Coding tasks will automatically be routed to Claude Code and start up a new session on the web.
Gemini 公式がnoteに活用術まとめててめちゃくちゃ良かった。旅行の予定とかレシピの解説とかの作り方を解説しててめちゃ参考になりました
AIで作ったシステムは何となく信頼性がない印象を受けるが、一般ユーザーは結局機能ではなくデザインを見て判断している。つまり、cursor
note記事書きました。ジェンセンが革ジャンを着ずにワシントンで語った警告。その内容は、今後の米中AI覇権戦争の行方を考察する上で、経営目線を超えたジェンセン個人の考えを理解する貴重な内容でした。$NVDA『米国でデータセンターを建てるのに3年かかる。中国は週末で病院を建てる』｜Jensen
24時間365日ウェブを監視するAIエージェントがオープンソースで登場。  AIエージェントが24時間365日ウェブを監視して、変化（チケット発売開始、再入荷、ニュースなど）を検知すると通知が届く。  瞬時にお得なチケット買えたりなど色んな応用が効く。  ソース↓
いずれLLMは広告モデルで無料化していくだろうと。そしてそれを牽引するのは広告主との関係を持つGoogle
AIロールアップ厨に必見動画。General CatalystのMarc BhargavaがSourcelyに登場 - AIで自動化しやすい4つの業務を特定①カスタマーサポート②定型的なデータ入力と評価③資料や文章作成④判断を伴う簡易な業務 -
GPT-5.2 next week! (Dec 9th)  - it should be at least as good as Gemini 3.0 (pro)  " Sources tell me the 5.2 update should close the gap that Google created with the release of Gemini 3 last month — a model that topped leaderboards and wowed Sam Altman and xAI CEO Elon Musk."  -
Gemini3, Nano Banana Pro登場で, 先月時点で私がTBSの以下番組で「OpenAIは危うい.Googleが勝つ」としてたのが注目(特に投資家層?)されてるようです 実際は公には以下記事で2024年OpenAI絶頂期からずっとGoogle有利とみてます 長い(私のX史上最長)ですが根拠, OpenAI vs Googleの展望を書いてみます
一年半以上前にフィジカルAIが来る！  って言ったけど、当時のYoutubeのコメント欄で散々バカにされたな。  昨年NVIDIA米国本社へ訪問したら、SIEMENSのロゴばかりだった。日本企業のロゴはZERO。  ファナックも今更NVIDIAとコラボを発表って、、、2年以上遅いのよ。
I tested Anthropic's new AI interviewerFeeling listened to + getting adaptive and compelling Qs makes a huge difference vs. a survey - I genuinely enjoyed it (and gave much better answers!)  This has to be the future of market research, customer feedback, etc.
DeNAの社内勉強会のスライドが公開されててかなり良さそうでしたAIをコアとしたプロダクト作りのために必要な知識を詰め込む勉強会とのこと。  量が凄くてまだ全部目を通せてないけど「プロンプトをAIに適当に直させるな！」ってスライドとかあってドキッとしました笑
GPT-5.2 to arrive on 9th December next week, according to the Verge, aimed at countering Google's Gemini 3.  Originally planned for later in December, the launch was accelerated due to competitive pressure; OpenAI focuses on backend enhancements to ChatGPT rather than new
【非エンジニア必見】Antigravityの機能 PartAntigravityのAgent Managerからも画像の生成ができます。  サムネイルの画像の生成などわざわざフォルダの作成をしなくてもいいようなタスクの場合は「Playground」を選択した上でチャットをすると便利です
Antigravityのプラン、Google Oneに紐づくの最高かよ。
Update news to OpenAIs new Model "Garlic" (Via The Information)  OpenAI’s new “Garlic” model delivers major pretraining breakthroughs, letting the company pack big-model knowledge into much smaller architectures that still outperform Google’s Gemini 3 and Anthropic Opus 4.5 in
パランティアについていろいろ議論がでているが、そもそもなぜ、この会社はFDEやDeployment Strategist(DS)という手段をとったのか？  元従業員や顧客に聞きました、という表面をなぞるだけの話はあれど、その背景を深く踏み込んでいる話は誰もしていない。
OpenAIは「Garlic」というコーディングや推論においてGemini3やAnthropic opus 4.5と比較し優れた新モデルを開発（shallotpeatとは別）。来年初めにGPT-5.2/5.5としてリリースされるかもしれず、大規模モデルと同じ知識をより小規模なモデルに注入できるとされ、既に更に大規模なモデルを開発中。
Anthropic公式が「AIがAnthropicの業務をどう変革しているか」を公開した。  AIを開発する側のエンジニア132人・研究者53人が、Claudeをどう使って仕事を書き換えてしまったかを赤裸々に語っている。
エグいな。OpenAIのマーク・チェン曰く - Metaが部下の半分にオファーを出したが全員断った - Zuck自ら口説きに来る - 人材獲得予算は年100億ドル
「20年以内に仕事は趣味になる」という予測は、単なるビッグマウスではなく、AIとロボティクスの指数関数的カーブを前提にした文明設計の前提条件だ。生存のための労働が自動化されるとき、僕たちが議論しなければならないのは「働かなくてよい世界で、何をして生きたいのか」という問いそのものだ。
「AIエージェントを作るには、何をすべきなんだろうか？」  と、普段の開発で考えていることを、改めて整理してみました。 tipsを詰め込んであるので、AIエージェントをこれから作ろうと思っている人がいたらぜひ読んでください！  IVRy Advent Calendar 2025の記事です。
Today, OpenAI is launching a new Alignment Research blog: a space for publishing more of our work on alignment and safety more frequently, and for a technical audience.http://alignment.openai.com
イリヤサツケバーのインタビューの解説と彼のタイムラインがEpochAIのそれと似ていること、例えAGIがなくても経済は大きく変わるだろうこと、知能はどこまで賢くなるのかをForethoughtのレポート等を引用しつつ解説しました。https://youtu.be/LYqq-kmxDVs?si=6CBiqcm98Yv2wap3…
【Antigravityの隠れた機能 Part】    Antigravityが日本語で回答してくれなくて困っている人におすすめの設定http://GEMINI.mdにAIのルールを記載するとそのルールに従って回答をしてくれる  グローバルルールはすべてのプロジェクトで適応できるルール
Ilya Sutskeverのインタビュー超重要  スケーリングの時代は終わりつつある - 次のブレークスルーは10兆パラメータのモデルからは生まれない。新たな学習、新たなアルゴリズム、そしてモデルを効率的に学習させる新たな方法から生まれる -
Claude Code はじめてガイド -1時間で学べるAI駆動開発の基本と実践- で学んだ内容を共有します！  Claude Code と 他のAIエージェントツールの違い GUI 型 との違い GitHub Copilot / Cursor: 対話形で、コード補完に使う Claude Code: 与えられたタスクを自律的に実行する 非同期型(Devinなど)
It really has been fun building this Thanksgiving :)
【速報】欲しい機能を即アプリ化できる国産OS（KAMUI OS）が誕生。「こんなアプリがあれば便利なのに...」が非プログラマーでも現実のものに。これからは即席の使い捨てアプリが流行るかもしれない。→@kamui_qai
【Antigravityの隠れた神機能 Part】  Antigravityの「Agent Manager」でできること複数ワークスペース横断で作業・指示数十のエージェントを同時監督ファイルの書き込みもOK過去の会話ログ、作業ログ、フィードバックがすべて確認可能
【Antigravityの隠れた神機能】  Antigravityを使えば、Webサイトのスクリーンショットに直接フィードバックを書き込み、スムーズに修正を依頼できる  スクリーンショットの撮影はAIが自動で実行  画像に直接修正指示が書けるから、UIの修正依頼が簡単になり、非エンジニアの方にも特におすすめ
人類の99.5%はAIにIQで負けました  GPT5 ProはIQ143、Gemini3 ProはIQ142と圧倒的な数字を記録しています  もはやコレに正面から賢さでは戦ってはいけない時代に 少し前までは、IQ120で凄いとなってたのですがね
november has been absolutely unhinged  nov 12: openai drops gpt-5.1, says it's "warmer and more conversational"  nov 17: xai releases grok 4.1, claims #1 on every leaderboard, 65% fewer hallucinations  nov 18: google launches gemini 3, first model to ever hit 1501 elo, "less
【速報】Google公式がついに「Nano Banana Proのプロンプトガイド」を公開しました。 「構図・アングル・照明・動作・スタイル」など、生成のクオリティを最大化する7つの秘訣を解説。 この方式でプロンプトを書くだけで7倍以上の画像になります。ぜひ使用してください
Google Workspace Flowsで万人におすすめできるのは元ポストだが、カスタマーサポート文脈でおすすめはこちら。  Ask a Gemを使えば、GeminiのGems(ChatGPTのGPTsのようなもの)が使える。
Benedict Evansの新しいプレゼン"AI Eats the World"が良かったのでスライド抜粋  「乗り遅れることへの恐怖（FOMO）」が原動力となり、ハイパースケーラーは2025年に$400Bn（約60兆円）規模の設備投資を行う。当初予定額の2倍に
クリエイターのAI活用は、中期では下図みたいに「自分のボトムラインを高める」という利活用になってくよ。 たとえば左図みたいな「一点突破の才能はあるけど、それ以外がダメすぎてデビュー不可」みたいなタイプが、基礎的な足場を手に入れられるようになるはず。
【使用プロンプトプレゼント】 Google AntigravityGemini 3 ProによるWebサイト作成  Gemini 3 ProのUI生成はトップクラスの性能。Antigravityを使うことで、AIがプレビューを開いて録画&操作テストをしてくれるので、一発出しでも、ちゃんとしたWebサイトを作成。非エンジニアでも安心。
ChatGPTとClaude Codeでアプリを開発していると、鉄道を初めて見た19世紀の人もこんな気持ちだったのかな？と感じる。
OpenAIの1社だけで今後5年以内に英国やドイツより多くの電力を消費し、8年以内にはインドを上回る見通し。AIの未来を支えるのはエネルギー。再エネや核融合は将来の中枢となるが供給拡大に時間がかかるため、原油・天然ガス、原子力は不可欠。低迷するエネルギー関連銘柄は転換点にある可能性が高い。
ほとんどの状況において、MCPサーバーは必要ないよ、という記事。(What if you don't need MCP at all? がタイトル)  ・最近、開発者らの間ではMCPサーバーの話題が持ちきりだが、必ずしも必要ではない ・多くの人気なMCPサーバーは特定のタスクに対して非効率であることが多い
Gemini 3.0 Pro x NanoBanana Proの実力こちら。色んな意味で驚いた。。。 二枚目でやばさわかるかと、そうきたかと笑  プロンプトはsonnet4.5からの画像生成版で 「http://draw.ioでAWSサーバレスアーキテクチャを表示するための画像を生成して。もっと詳細に現場で使えるレベルで丁寧に。」
ジェフ・ベゾスが4年ぶりに「CEO」として現場復帰  Amazon創業者のベゾス氏が、新AIスタートアップ「Project Prometheus」の共同CEOに就任。 2021年のAmazon CEO退任以来、初めての正式な経営ポジションです。注目すべきは、その規模感 ・調達資金：62億ドル（約9,000億円）
Googleはチップ（TPU）を内製しており、OpenAIのようにNvidia税を支払っていない そのため、AIを運用する内部コストが約50%低い 加えて、2000億ドルの検索収益がある  価格を下げ競合を潰し市場を勝ち取ることをしないのは、検索とのカニバリを避けるため
とりあえずGoogleWorkspace flowsで万人におすすめできるのはこれ。 全てのメールが来たら、その返信が必要かを判定し、返信が必要ならGeminiに下書きメールを作らせる。  Google workspaces
【GoogleがOpenAIに勝てる理由】  The Informationの記者が語った「Googleの強み」が完全にチート級。資金調達が不要 ・本業だけで年間750億ドル（約12兆円）の余剰資金 ・OpenAIの累計調達額より、Googleの「1年の小遣い」の方が多い ・資金枯渇の心配がゼロ20億人のユーザー基盤
LayerXさんの業務ワークフローをLLMに自動生成させる話めちゃくちゃ面白かった。  アルゴリズムが、大規模データを効率的に処理する方法や、LLMに「読み取り」、Pythonに「計算」を担当させるという役割分担などを自動的に発見したらしい。めちゃくちゃ興味深い
さすがや、、、誰でもAIで開発できる時代における生死の境はここなのではないか。
まぢか、、！ Google広告でNano banana proが使えるように！ 代理店のやることどんどんなくなっていく…
ええええ！！！！ NotebookLMの産みの親、開発最高責任者のSimon氏からコメントをいただきました！ 大変光栄です！！ NotebookLM普段から使い倒していてよかったです。 ・スライドの骨組みを指定する ・音声メモをソースに生成する 色々遊び倒させていただきます。
Antigravityが開発のためのツールだと思っていると詰む  正直全てのビジネスパーソンが触るべき。エンジニアだけでなく非エンジニアも触るべき。モデルの性能やツール実行の不安定さを気にせずとにかく触るべき。  Antigravityはいずれ全てのビジネスプロセスを代替する。
長期的には、仕事は「オプション」になる——「人間の生」と「経済」の関係がついに切り離されるのだ。AIとロボティクスが生産を担う世界では、所得はもはや生存条件ではなく、創造や遊びやケアを選ぶためのインターフェースに変わっていくはずだ。
Gemini 3 さんで映画館作ってみたすごいねぇ…。 何もわからなくてもなんとなくできちゃう。大感動。  椅子に座ったり、ポップコーン持てる
おもしろいな 「冷蔵庫の発明による利益の多くは、冷蔵庫を発明をした人ではなくコカコーラを発明した人に生まれた。  LLMは冷蔵技術のようなものです。AIのコカコーラはまだ生まれていない」
Gemini 3なら、Web制作がここまで自動化できる！  1. Google Antigravity を起動 2. デザインカンプまたはワイヤーフレーム 3. AIがデザインをそのまま再現 4. Nanobanana が画像生成し、フォルダへ保存 5. 素材とデザインを元にAIが自動コーディング 6. 気になる箇所は、追加指示を出せば即座に修正
ビッグニュース! GensparkがMicrosoft Agent 365に統合!  本日より、GensparkのAIエージェントがMicrosoft 365で直接使えるようになりました!Outlook やTeamsをはじめ、普段使っているワークフローすべてにAIが自然に溶け込みます。
The rate reduction in price per unit of intelligence has been thing I've most consistently underestimated the past couple of years.  300x in a year is nuts!
BREAKING: OpenAI is planning to introduce GPT-5.1-Codex-Max for bigger projects!   "Codex is now powered by GPT-5.1-Codex-Max, our latest frontier agentic coding model. It is smarter and faster than its predecessors and capable of long-running project-scale work."
【時価総額4.5兆円（290億ドル）まで成長した「PM不在」戦略】  CursorはフルタイムPMを置かずに急成長した。その運営スタイルは大手テックの常識とは大きく異なる。  ①PM機能を分散   ・デザイナーとエンジニアが役割を横断し、足りない部分はAIで補完。  ②デザインよりコード起点
Gemini 3の性能は驚異的だが、それでも想定どおりの軌道上にある。つまり、今見えているブレイクスルーは「本番前の花火」にすぎないということだ。推論、記憶、ワールドモデル——このあたりがあと1〜2段、質的に跳ねたとき、僕たちははじめて「汎用性」の本当の意味と向き合うことになる。
イーロンマスク - Optimusがサイバーキャブを乗り降りして荷物配達を行えるようにする - テスラが半導体を設計し、SpaceXが宇宙で建設するデータセンターに使用  Intel買収とかも有り得るかも
ピーター・ティール氏、AI関連株を大量売却―バブル懸念が再燃 。
Cursorが「フルタイムPM」不在で事業をスケールしたって話。  「プレイヤーは淘汰されて、マネジメント層がいれば良くなる」っていう意見とは真逆でしたな。  PMもいよいよか…。 AIを使いこなすプレイヤーの方がまだ有用だったのか…
合成生物、サイボーグ、生体と人工物のキメラ、そして生物学の原理から立ち上がる新しいAIアーキテクチャ。僕たちはそうした多様な存在と同じ世界で生きることになるだろう。「物質とアルゴリズムは、人間の想像よりもはるかに豊かな認知を立ち上げうる」という前提から出発する謙虚さが必要だ。
「自分で目標を設定する超知能」を目指すべきではないとスレイマン氏は語る。AIにどこまで自己決定権を与えるのかは、単なる技術設計ではなく、人間観そのものの選択だ。僕たちは「人間のために働く道具」としてAIを固定した世界と、「人間とAIが共同で問いを立てる」世界のどちらを望むのか。
OpenAIの公式が発表した"Codexを7時間以上自走する方法"がすごい。 Codex動かせる人は以下ですぐ試せます。  ①「AGENTS .md」を作成（内容はリプ） ②「.agent/PLANS.md」を作成（内容はリプ） ③任意のプロンプトを実行
Michael Burry, the guy who predicted the 2008 housing crisis, just called out Big Tech for padding their profits through accounting tricks. He's saying companies like Meta and Alphabet are making their earnings look better by claiming their computing equipment lasts longer than
AIインフラ構築のリアル - 数兆ドルの投資計画も電力、土地、ネットワーク構築などの供給制約のためその資金をすぐに使いきれず、需要に追いつくのに3〜5年かかる - データセンターは建設地を決めてからそこに電力を引き込むのではなく、電力が利用可能な場所に建設されている -
マスク氏が「AGI達成の確率を初めて10％と感じた」と語ったのは、単なる楽観ではなく、彼自身の中でフェーズが切り替わったサインだと言える。Grok 5が「世界一のAI」になるかどうかはさておき、重要なのは、フロンティアに立っている当事者が「もはやゼロではない」と認識を更新した事実だ。

検証5：  「他の誰もが真実だと思っていない重要な真実は何ですか？3つあげてください。」  1. Gemini 2. Claude 4.5 Sonnet  3. GPT-5.1-Thinking
Claude 公式のブログがめちゃ参考になったので、分かりやすくまとめる  Claude は本来もっとできるのに、分布の平均に引っ張られて実力を発揮しきれていないらしい  AI が学習した Web デザインって「無難で安全」な方向に収束しやすくて、黒背景 × 紫グラデとか、青い丸ボタンとか、見覚えのある UI
【ClaudeのSkillsでフロントエンド生成の“AIっぽさ”を抑える方法】  Claude
ジョン・フォン・ノイマンは、これまで生きてきた中で最も天才的な人間だったかもしれない。  ここに、たった一人の頭脳――ジョン・フォン・ノイマンが人類に貢献したものを挙げる（このリストを読んだ後、数十億ものこのレベルの頭脳が存在する世界を想像してみてほしい）。
ゴールドマン・サックス：世界の株式は今後10年間で年率7.7%のリターン
現在のAIブームは「バブル」ではなく「山火事」、と説明している記事。観点がとても面白かった。  ・バブルは単に弾けるだけだが、山火事は生態系にとって不可欠な再生プロセス ・山火事は、成長を妨げる下草を焼き払い、土壌に栄養を戻し、新しい成長を促す  ・過去のITサイクル（2000年のWeb
東京大学 松尾豊教授がChief Scientistとして参画した「Third Intelligence」の設立は、AI研究のスピンアウトというよりも、政策の実装としてのAI企業という意味を持つ出来事だと感じます。  世界がAIの性能競争から制度競争へと移行する中、日本はG7議長国とし…#NewsPicks
欲しいソフトウェアを説明するだけで、夜のうちにコードとテストが生成され、翌朝には動くサービスが立ち上がる。リポジトリを巡回するエージェントがテストとコミットを回し、更新と運用を自律化する。そこまでいけば「開発を速くする道具」というより「会社そのものを自動化するOS」の胎動だ。
凄まじいスケールアップだ。Tesla、26年末に年間100万台、27年末に年間1000万台のヒューマノイド工場、テキサス州ギガファクトリーの新生産施設の建設を開始。　→
福田さんによればAIはバブルじゃ無いらしい。というのも、バブルってのは要するに金持ってないやつに絶対返せないような金を貸しまくった結果全部焦げ付いて崩壊するもの。一方今のAI相場はメチャクチャ金持ってるビッグテックが相応な金額をAIに投資してるだけ。そしてこれからデータセンターや通信に
アメリカ発の生産性革命、覆面AIがいる日常https://nikkei.com/article/DGXZQOGN033EA0T01C25A1000000/?n_cid=SNSTW005…AIが導く先は「超成長」か「破滅」か
The first preview of "Group chats" in the ChatGPT web app  - the top navigation bar now has a "Start a group chat" button which allows you to generate a link and share it with others to join this group chat shown in the new sidebar section "Group chats"  - anyone can join your
Workspace flowがゲームチェンジャー過ぎる。 1分で自動メール返信AIエージェントが作れた。 更に、スプシにメール内容も格納可能。  このWorkspace
BREAKING: OpenAI is preparing to ship GPT-5.1 family with 3 new models:  - GPT-5.1 - GPT-5.1 Reasoning - GPT-5.1 Pro  These traces appear in the code for Enterprise RBAC settings, and the release date is set to "November 24".   What if...
Sam Altman says,  "shame on me if OpenAI isn't the first big company run by an AI CEO"  Not just a department, eventually the whole org  Treats it as a design exercise: start from the idea that "AI runs OpenAI better than me", find roadblocks, and redesign the org to move faster
話題のGoogleのWorkspace Flows、Salesforce連携できるじゃん！！！営業系の皆さん朗報です。  タスク作成も出来るということは、Gmailを受け取ったらタスクをGeminiで抽出して、Salesforceでタスクを作成とかもできちゃう？ 自然言語でワークフローの骨子も作れるから革命的にラクですねこれは。
Workspace Flows キターーーーーーッ!!!!!!!!!!!!!!!!!
Googleから、また画期的すぎる機能が…   ZapierやDifyみたいにノーコードで業務を自動化できる「Workspace Flows」を発表。  ・メールの定期配信 ・毎日のメールの内容を要約 ・会議の議事録を自動でメール送信 ・メールの添付を自動でドライブ格納 ・GoogleformからSalesforceにコンタクト登録
生成AIによる経済的影響でコストが安く大量に何かを生産しても経済は豊かにならないとい議論がよくされる。しかし、そこで見落としているのは「経済全体の自動化率」であり、結局のところAIが世界に変革的な影響を与えるかどうかは指数関数的に自動化されてないタスクが減るかどうかだとする論考。
Anthropic アダム・ジョーンズ (Adam Jones) 氏「6-12ヶ月以内に、人間の従業員ができることをほぼ全て実行できる、エンドツーエンドのAIエージェントの登場を期待している」 今後6-12ヶ月のエージェントの予測： ・従業員ができることのほぼ全てを実行可能な、エンドツーエンドのエージェントの登場
まだGit、Githubを使ってない人はマジで学習すべき。そして今すぐgit worktreeでマルチAI駆動開発をして欲しい 物理的にgit worktreeで分離した環境でAI開発しないとコードごちゃごちゃになるし、開発スピードも半減する
サイバーエージェントの藤田晋社長も「社長になりたいんなら、年100本映画を見ろ」と語っています。  これ、単に「教養を広げろ」という話ではなくて、人や組織に対する“洞察力”を磨けという意味なんですよね。
Claude Code on the Webに、無料クレジットが付与されました！  Max: $1,000クレジット Pro: $250 クレジット  有効期限は11/18（火）までとのこと。
interesting post from@boazbaraktcs:
Anthropic’s Bold Leap Toward $70B Future, $400b valuation and 77% projected margin by 2028  via TheInformation  Anthropic has sharply boosted its growth outlook, projecting up to $70 billion in revenue and $17 billion in free cash flow by 2028, leapfrogging expectations and
コカ・コーラは今年もクリスマスのCMを完全にAIで生成するそうです。コカ・コーラのような10億ドル規模の企業がそんなことをしていると、クリエイティブ産業にかかっている現在のプレッシャーを想像してみてください。

AIの制約はもはやGPUではなく電力とデータセンター。マイクロソフトのナデラCEOは「電力不足でH100が稼働できない」と明かし、AI投資モデルの前提が崩れた。GPUは年1回で陳腐化し、稼働までの遅れが損失となる。AIの競争優位は技術ではなくエネルギーと物理インフラに移った。
・Anthropicが企業向けLLM API市場でOpenAIを抜き、シェア首位に立った。 ・OpenAIの市場シェアは2023年末の50％から2025年半ばには25％まで低下し、ブランド力だけでは実運用下でのシェア維持が難しいことが示された。
NVIDIA。未来の株価を予想してみた。200ドル(現在)→33,300ドル（2030年）そして0ドルへのシナリオ。  2026年　2000兆円（547ドル）糖尿病の新薬がAIによって開発される。  2027年　500兆円（137ドル） AGI(汎用人工知能）開発競争の敗北が濃厚になった中国が台湾侵攻  2028年
エンタープライズでここまでの基盤を社内に構築しているのはすごい。UI層は、M365 Copilotとも連携。  ソニーグループにおける Agentic AI の大規模展開開始
面白い - 多くの人の働き方はAIエージェントに支援された複業ポートフォリオへ - 知能が無料になり、独創性が無限の価値を持つ。アイデアだけが価値を保つ - アプリ再結合の時代へ。既存の3〜4つのAIツールを組み合わせて新しい垂直ワークフローを生み出す -
マスク氏はテスラの住宅を建設します。テスラ・タイニーハウスは76平方メートルのコンパクトな住宅で、価格は7,789ドル（約120万円）です。  住宅はソーラーパネル、バッテリー、空調システムを備えた組み立て済みの状態で配送されるため、完全に自給自足が可能です。
❸ 【ビジュアライズ用に"構造化テキスト″を出力】 (3/5)  抽出した情報を、最終的なビジュアル（スライドやインフォグラフィック）にしやすいよう、構造化されたテキストとして出力させます。 ここがGeminiへの重要な橋渡しとなります。  プロンプトはこちら——  ——————
作りました！！！(Grokが)
NotebbokLMの裏側のモデルがアップグレードし、コンテキストウインドウが全プラン100万トークンに。  特に無料ユーザに大きな恩恵があるアップデートですね。
！？！？！？！？！？
Anthorpicのエンジニアの話で印象的だったのは、複数のClaude Codeによるワークフローを組んでいたこと。  いくつかの方法が紹介されていて  1. 複数のgit checkout 2. git-worktree 3. SSH + TMUX 4. Github Actionsを並列起動
Cursorのマルチエージェントもworktree使ってんじゃん。 もうわかったやろ。  git worktreeを今すぐ学べ！！！
Claude Codeはnative installが正式なインストール方法になりました。  従来のnpm installではなくnative installが推奨されるとのこと。
Anthropicのエンジニアの登壇  【Mastering Claude Code】  ・AIに理解してもらえるようドキュメントの更新は重要 ・Claude Core からの通知をオンにするのは、最初の設定の一歩としてオススメ ・文字起こし機能をオンにするのもオススメ ・CI/CDパイプラインでClaude GitHub Actionsを使う
Microsoft’s latest SEC filing quietly exposed that OpenAI lost around $11.5 billion last quarter, based on Microsoft’s 27% ownership stake and a $3.1 billion hit to its own net income.  The filings confirm that Microsoft has funded $11.6B of its $13B commitment to OpenAI, with
本質情報です  > 汎用的な自律型エージェントを提供するだけでは、PoCで止まってしまいます  > これまで積み上げてきた社内のワークフローこそが、AIが学習しきれていない「大切なコンテキスト」であり、差別化の源泉  > 価値の再現性を生むのは、技術力そのものよりも「顧客パターンを踏まえた設計」
バイブコーディングはセキュリティがうんぬん、アッサリ解決しそうなのか。セキュリティ監査エージェントさんあらわる。
マジで全員使ったほうがいい！ これはMacの神アプリじゃん！！！  けいたろうさんに教えていただいた「Raycast」めっちゃよかったです！！！ 選択範囲のテキストに対して、用意したプロンプトを充てることが出来る！
AIがバブルだと批判する人もいるが、過剰投資と淘汰は前提であり、むしろ避けられない。なぜならAIは「知能そのものの生成」という、人類史の根本構造に触れているからだ。インターネットが情報流通を変えたのとは次元が違う。価値が巨大である以上、誰も降りられないレースになっている。
AIエージェント構築の判断軸として、 これほど明快な整理はなかなかありません。  特に 「価値が0.1ドル以下ならワークフロー」 「1ドル以上ならエージェント」 という基準は、非常に実践的だと感じます。  現場でも、 「とりあえずエージェント化してみよう」 というアプローチが散見されますが、
OpenAIが自社で「インバウンド営業アシスタント」を作った話が実践的すぎた！ 数週間で初回返信精度が60％→98％に改善。  フォーム返信と静的フローでは追いつかない“量×質”の課題を、AIで「担当者の分身」を育てて解決  その方法とは
OpenAIは約38兆円分のAzureを買う契約を結んだらしいです
OpenAIのライブで内部のAIタイムラインが公開された。「2026年9月までに計算能力を大幅に拡大することで研究者の活動を有意義に加速させることができる、非常に有能なAI研究インターンを採用する計画を立てている。来年の9月までに。ですから、かなり近いと考えています。そして、2028年3月までに、よ
Anthropic Builder Summit Tokyoにて、CEOのDarioの言葉:   1. AIモデルの進化する方向を見据えて構築する。技術の進歩ペースに自信を持って、未来を見て作る。   2. 「経験豊富な人や大企業がもうやっているだろう」と決めつけない。
Summary of the OpenAI livestream "OpenAI Update and Q&A" with Sam Altman, Jakub Pachocki and Wojciech Zaremba (2025-10-28)  Mission and product direction  - Mission across the nonprofit and new PBC is to ensure AGI benefits all of humanity  - Shift from an oracular AGI to tools
このへんの旧い資料を、現状に合わせて焼き直して日本語にしたやつじゃないですかね…。 紹介されてる道具は旧いですけど、わかりやすい整理がなされていて、今でも十分役に立つと思います。
米国のデータセンター電力需要予測の比較。BCGが強気すぎてw
Hate him or love him, Sam Altman (alongside Elon) is one of the few true accelerationists left. They’re not just talking about AGI, they’re betting everything on it. Billions, time, reputation, even sanity.  And guess what? They’ll win. Because history always favors those who
人類史の非連続点は静かに近づいている。10億の超知能研究者が同時に思考し、創造し、製造する世界では、時間の意味が変質する。10年が100年を呑み込み、国家の興亡さえも演算速度の問題になる。湾岸戦争が示した「技術的優位の決定力」は、超知能の時代においては文明そのものの分岐線となるのだ。
OpenAI、ChatGPTにSlackやGoogleドライブに分散する情報を横断検索する「company knowledge」追加
AIワークフローとSaaSは全く別ものと最近気付いたのでシェアです。  ■業務アプリ(SaaS) ユーザが簡単に触ることを前提としています ユーザも使い慣れています  ■AIワークフロー(Difyなど) ユーザが触らないものです 業務アプリを組み合わせてタスクが自動実行されます ユーザは使わず待つだけです
イリヤ・サツケバーはおそらく「超知能をコントロールする方法」を発見した。  イリヤの師匠のヒントン氏は、"母性本能により赤ちゃんは母親をコントロールする"ことに着目し、AIにも同様に母性を組み込めると言う。  彼は「数週間前より楽観的になった」というが、それがイリヤのこのポストと重なる
これ重要 「人間は眠るときにその日の体験（コンテキストウィンドウ）を脳の重みに統合し、記憶を圧縮しているが、AIはいまだ夢を見ることができず、経験を自ら再構成・内省する能力を持たない。
OpenAI、Facebook時代への準備を整える。OpenAIの従業員3,000人のうち約20%は、元Meta社員で、その中にはFacebookの元責任者であるFidji
GPT Atlas の新手法では、すべての起点と制御点を Atlas に集約可能。Atlas がログイン済みのブラウザ空間を保持し、その中で Claude Code や GitHub Codespaces を自在に開き操作できるため、従来は分散していた生成と実行の経路が一本化される。  Claude Code を Codespaces 内に導入すれば、Atlas
Anthropic 研究者 ジュリアン・シュリットウィーザー (Julian Schrittwieser) 氏 「2026年には、AIは丸一日分（８時間）のタスクを自律的にこなせるようになり、2027年頃にはノーベル賞級の能力に達するかもしれない」 AIバブル論について：
OpenAI は、Nvidia、Oracle、AMD、Broadcom との一連の大規模な調達契約を経て、現在、建設中の AI コンピューティング能力を約 30 ギガワット蓄積しており、その大部分は 2030 年までに完成する予定。総支出は1.5兆ドルを超える可能性がある。 2017年、OpenAIのAI制御ボットがDota
アモデイ氏は「AIがAIを作る時代」を、誇張ではなく実態として語っている。自己複製するロボットはまだいない——だが、Claudeが次のClaudeを訓練する。その構造は確かに、再帰的自己改善のプロトタイプだ。技術はまだ人間の監督下にあるが、進化の速度は人間の理解を超え始めている。
Here are two very important charts about the current AI boom.   Chart 1: Distribution Matters  Open AI is still the clear leader but, interestingly, they are loosing percentage share as the market grows. This is normal for a category leader but it’s curious who they are losing
The gaming industry is predestined for AI  "People often ask me what I think about the gaming industry releasing so many sequels, but this isn’t exclusive to games. The film industry does the same thing with remakes and reboots," says Kojima. "Since these works are already well
This is happening quietly at companies all over the world
Plan modeでClaudeと対話しながらPlanする "Interactive plan tool" が実装されたので試してみた動画。雰囲気伝わると良い。
Claude Skills is a game changer for power users who are tired of prompting LLMs to do things exactly how they want.  Here's the 15 skills that Anthropic pre-packaged.  Each one is essentially a long pre-defined prompt for a specific task, a hybrid between a custom system prompt
ファースト・ブランズ破産がクレジット市場を揺るがす：  この破綻により、PGIM、フランクリン・テンプルトン、ブラックストーンなどが保有する約80のCLO（債務担保証券）に分散投資されていた40億ドルのレバレッジドローンが消滅した。
Claude Code Skills are brilliantly token-efficient.  Save this post, you'll want it when setting up and using Claude Code.  They auto-load only when needed with progressive disclosure and unlimited references. You only pay for what you actually use.  Here's a quick comparison
効果的なスキルを作るコツは3ステップ   ①まず現状のエージェントの弱点を分析する ②AIが理解しやすい名前と説明を付ける ③信頼できるスキルのみを使い、セキュリティを意識する  このサイクルを回すこと！  元記事
Freaking amazing: Scientists are building a “virtual cell”, a complete digital model that simulates how real human cells function. This breakthrough could let researchers test new drugs, study diseases, and explore biology entirely inside a computer!  Instead of years of lab
ダウ・ジョーンズとゴールド価格の比率は、史上わずか3回しか観測されていない水準をまもなく突破しようとしている。  2008年、1973年、そして1929年だ。   via@FinanceLancelot
これは強すぎるムーブ。  OpenAIがAIスタートアップに「ChatGPT IDでログイン」機能を公開予定で、そのユーザーのAPI利用はユーザーのChatGPT課金分から使えるようにすると。  ユーザーがChatGPT Proに入っていれば$200分のAPI利用料が浮く。  独禁法が発動するレベルに正しい戦略で恐ろしい…
According to The Information, OpenAI has pitched companies on letting people sign into their websites using ChatGPT credentials through a "sign in with ChatGPT" feature, where startups using OpenAI's models could shift their API costs to customers by charging against their
超重要技術なのでClaudeの"Agent Skills"について解像度高く超分かりやすい記事書きましたので是非読んでみてください"Agent Skills"のポイントは"Progressive Disclosure"。必要に応じて最小限のコンテキストでSkillsを読込めるため、事実上の「無限コンテキスト」がスキルフォルダ内に置けます！
Claude Skills、こういう流れかな！  MCP、1回サーバー作ったらどのMCPクライアント側でも使えるの？神じゃん ↓ MCPサーバー、ローカルで使う分には便利だがコマンドを使うの難しくないか ↓
「AGIの定義」なる論文により、ついにAGIの定義が「十分な教育を受けた大人の認知能力」と明確化され、そのための評価項目が整備された。  これによるとGPT-5のAGI達成率58%で、GPT-4に比べ大幅に向上している。  だが、AIは得意不得意の差が大きく、特に長期記憶能力の欠損がAGIへの壁となっている
AIエージェントの95%が本番で転ぶ理由https://motivenotes.ai/p/what-makes-5-of-ai-agents-actually…サンフランシスコのパネルでの「AIエージェント導入の95%は本番で失敗している」という話。  原因はモデルの性能不足や製品の機能不備ではなく、”エージェントの動く環境”づくり(コンテキスト設計、セキュリティ、そしてメモリ設計)
【速報】Claudeから専門タスクを自動習得する「Skills」発表  ・API・アプリ・CLI全対応 ・Excel/PowerPoint自動生成 ・フォルダ単位で専門知識を設定 ・必要時のみ読み込む高速設計  他AIにはない独自アプローチ。極めれば業務自動化に繋がりそう。  ↓詳細
早くも新たなゴキブリが（クレジット問題）見つかった。地方銀行であるWALとZIONの信用問題が発覚したことで、市場は破産会社予備軍の多さを懸念して疑心暗鬼になっている。本日は地銀に加えて破産会社の処理に追われるジェフリーズやプライベートクレジットを手掛けるブルーオウルキャピタルなども大
【Anthropicが発表した「Agent Skills」がすごい！AIエージェントに専門知識を"フォルダで教える"新手法】Claudeをカスタマイズする革新的アプローチ  ■ Agent Skillsとは• ファイルとフォルダで構成される「エージェント用の専門知識パッケージ」   •
This has the potential to be very great, but I think Claude might be in danger of overcomplicating a lot of stuff  - Skills with SKILL.⁠md - Agents with AGENTS.⁠md - Marketplaces - Plugins - Projects  All with their own way of doing things. I just wanna chat and not worry about
OpenAIは2028年までに1000億ドルの売上げをあげると自身で予測しており、それは歴史上最大のスピードで100億ドルの売り上げ企業が1000億ドルに到達するスピードになる。年間3倍に売上は現状増えており多少成長率が鈍化してもこの予測は急速だが妥当な可能性があると分析されている。
これまじか。今のオープン系AIモデルの性能ランキング上位5件の全部が中華系とな
「Cursorで直接設計してFigmaを使わなくなった」とAtlassianのHead of Designの方が述べているこれは設計＆試作を同一環境で回すことで「プロトタイプ＝デザイン」の開発プロセスができたから。  そしてMCPサーバーは、接続の複雑性やデザイン作業との相性の悪さから使っていないのも興味深い。
Slackは「エージェンティックOS」になる　再設計で大型アップデートhttps://watch.impress.co.jp/docs/news/2054970.html…
truly the greatest day ever
【速報】ChatGPTとSlackの連携が大幅強化Slack上で直接ChatGPTに質問や要約、文章作成を依頼可能にChatGPTがSlack内の会話を直接、参照可能に  2つの新機能の詳細・設定方法をスレッドにまとめました
We’re designing our own chips — taking what we’ve learned from building frontier models and bringing it directly into the hardware. Building our own hardware, in addition to our other partnerships, will help all of us meet the world’s growing demand for AI.  In Episode 8 of the
Figure CEO Brett Adcock (ブレット・アドコック)氏 「2026年にはロボットがほとんどの家事を一日中自律的にこなせるようになる」 ブレット・アドコック： ・2026年にはロボットがほとんどの家事を一日中自律的にこなせるようになる
こちらは日本エリオット波動学会の入会案内になります。 一般社団法人日本エリオット波動研究所も一会員として参加しています。 エリオット波動原理を研究したい方の集まりです。
China makes 80% of the world's industrial robots and has the highest density of them in the world.  If the west does not change soon, China's 24/7 dark factories will allow them to have a monopoly on global manufacturing because of how cheaply quickly and voluminously they can
すごい…n8nに待望の「AIワークフロービルダー」が今後数週間以内にリリースへ…テキストプロンプトからワークフローを自動構築するn8n公式機能…!!従来の「ワークフロー構築」を根本から覆す最強機能です。  ①リリース方法 ベータ フェーズでは、まずクラウド
AIの勉強って、まじで今は投資というより消費に近い。昔のプログラミングや3DCGなら、時間をかけて覚えたことが数年単位で役に立った。でもAIは違う。数カ月どころか数週間でツールもモデルも更新され、覚えた内容が一瞬で古くなる。サンクコストがどんどん消えていく時代。努力が蓄積されにくいから、
このベンチマークは、Alpha Arenaによるライブテストで、Grok4を含む6つのAIモデルが実際の暗号資産をトレード。Grok4は空売りを完璧にロングに切り替え、1日で500%以上のリターンを達成。  導入方法: 1. Grok APIを使って市場分析（xAIのドキュメント参照）。 2.
AIが暗号資産をトレードする新たなベンチマークが登場。  主要な6つのAIモデルが参加する中、Grok4が驚異的な結果を叩き出しています。  空売りから完璧なタイミングでロングに転換し、たった1日で資産を500%以上も増加させました。  Grokの取引能力、えぐすぎる。
国防総省の10億ドル規模の金属買い漁り  国防総省が買い漁りを開始した――ミサイルではなく、鉱物を狙ってだ。
AIでコンテンツを作っている立場でもこれは感じる。フィードが動画で埋まって鬱陶しくなっている。Xを見る頻度も時間も落ちてる。  逆にAIで創作する時間は増えている。Sunoで曲を作ったり、動画を作ったり、ゲームを作ったりしている。作っているというより遊んでいる感覚。
気は早いですが、過去暴落時の VIX指数(数値の誤差すみません)   8年　リーマンショック…89 11年　ギリシャ通貨危機…46 15年　チャイナショック…53 18年　世界同時株安…50 20年　コロナショック…85 22年　ウクライナ情勢…38 24年　日銀ショック…65 25年　トランプ関税…60  50以上は買い場
マジレスすると精錬能力がないので全く意味がないです。
中国がレアアース精錬設備の輸出規制も始めたことで、トランプが狼狽して長文をTruth Socialに投稿。長々書いているが、対抗できる手段なし。自前化には30年かかる見込み。爆弾もデータセンターもレアアースが必要。AIバブルがレアアースで弾ける可能性も出てきた。
日本では「中国レアアース規制問題」 あまり話題になっていないトランプ大統領はTACOと楽観視する声も多い僕が心配しすぎかもしれませんが…昨夜も… ・「なぜこのタイミングでトランプ砲？」 ・「レアアース関連や半導体サプライチェーン」など調べてました週末はAI・半導体が大幅安
生成AIバブルに関する考察を株価の視点から簡単にまとめました。よろしければぜひご覧ください。  2025年10月10日 生成AIブームによる半導体・テック株価のバブル化はまだこれからhttps://sonyfg.co.jp/ja/market_report/pdf/g_251010_01.pdf…
フィジカルAIサプライチェーン  【半導体チップ関連】 ・NVIDIA（$NVDA／米国） ・Texas Instruments（$TXN／米国） ・クアルコム（$QCOM／米国） ・テスラ（$TSLA／米国）  【モーター・バッテリー関連】 ・安川電機（6506／日本） ・ファナック（6954／日本）  【アクチュエーター関連】
2時シュンスケさんによるClaude Codeの謎の内部同時並行タスク実施するpackage「miyabi」がすごい〜！これはClaude Code Github Actions超えてるわやば笑ぜひ皆さんこのリポジトリぜひ見て動作確認してみて欲しいですねリポジトリUR Lこちらです！オープンソースとのことです
Summary of AMA with OpenAI on DevDay 2025 Launches (2025-10-09)  AgentKit Development and Deployment Strategy  - Want to make agents more easily discoverable and usable within companies to start, agent store would be cool  - Agent Builder lets you quickly preview workflows, set
こういうAIレポートを定期的に自動作成し、仲間内に配る仕組み作ってる。周囲が貧困スパイラルに落ちず、助け合って安全確保できる哨戒システムみたいなの。https://chatgpt.com/share/68e7fcfd-3070-8012-865b-08a756fba535…
初期AIの「面白いけれど儲からない」時代を経て、いまは推論・探索・行動するAIが登場した。OpenAIやxAIが示しているのは、赤字の研究段階を越え、知能が経済性を持ち始めたということだ。思考する機械が利益を生む——その意味を過小評価してはいけない。
ソフトバンクがABBのロボット事業を買収。 つまり東アジアが産業ロボット業界牛耳ったって事？
Geminiのエンタープライズがリリース Google Workspaceだけでなく、Microsoft 365／Salesforce／SAPなど毎日使うツールと連携しやすいそうhttps://cloud.google.com/blog/ja/products/ai-machine-learning/introducing-gemini-enterprise…【Gemini Enterprise の発表内容まとめ】 何が変わったのか？（主なポイント） ・Google
【LangChainはなぜGUIのワークフロービルダーを作らないのか】
BREAKING: Google introduced Gemini Enterprise with Agents, Connectors and Agent Builder!   “It allows you to chat with your company’s documents, data and apps as well as build and deploy AI agents, all grounded in your information and context.“
By now, it seems that Yann Lecun is the only one who does not believe in the future of LLMs to the extent that they will reach AGI.  "At what point do we need a new architecture How do you think about what breakthroughs are needed?" Sam: "I think far enough that we can make
Sam Altman says OpenAI is exploring new monetization models.  Sora videos are expensive to make, and for people creating hundreds a day, the current setup won’t work. It may need a new model, maybe even charging per generation.  Ads aren’t off the table, but he draws the line: if
日本のシンギュラリティdiscordサーバーの有志により、AIに関する著名な人物や組織による未来予測がわかりやすくタイムライン形式でまとめられたWebサイトが作成されました。めちゃくちゃ視覚的にもわかりやすいのでご興味ある方は是非見てみてください。
【速報】OpenAI Agent Builderのウェビナーを国内最速（たぶん）で開催します！ついにOpenAIからもノーコード型の開発ツールが登場！その名も「Agent
「AIが小さな発見をした」と聞いても、多くの人はまだピンとこないだろう。だが、それは黎明期のDNA実験のようなものだ。最初の一歩は取るに足らなく見えても、そこから進化の爆発は始まる。AIが知識を「生み出す側」に回ったとき、世界の更新速度はもはや人間の手には収まらない。
中の人に聞いた背景としては - カスタマーサポートのエージェントを社内で作りたくなった - 世の中のエージェントフレームワークは無駄に複雑 - Agent SDKを開発 - それをGUIに起こした  なようで、指摘の通りエージェントフレームワークがGUIにやってきた印象
OpenAI published a new Sora 2 Prompting Guide so I created a prompt template inspired by their recommendations that writes prompts for you  Pick your model (Sora 2 for 10s or Sora 2 Pro for 15s), choose from almost 100 styles, add a Cameo if you want, describe your idea and it
理化学研究所/ALIGN代表理事の高橋恒一氏→最近の理論研究（Transformerの学習はソロモノフ帰納に漸近する ）に基づき、transformer（およびLLM）がAGIに到達する可能性は「遠い仮説」から「現行技術の延長線上にある現実的シナリオ」へと位置づけが変化しつつある。
すげえこれ。 しかし、、AmazonとAppleは確実に、意図的にこのポンジから距離置いてるのがよく見えるな。。。。
ついにHiggsfield にSora2きた！ しかも12sの動画がクレジット消費なしで作り放題！  早速試してきます！
Googleが100超のデザイン職を削減 AI 投資とコスト最適化の流れの中で、ユーザー体験設計部門にも削減圧力。「デザイン部門をいかに価値産出部門に変えるか」が重要な視点になってきてる。かなりの業界インパクト。「デザイナー」の再定義がされ始めてる。
みんな備えろと言ってたやつが本格化し始めた。 UIとかUX部門は安全とみせて割と吹き飛びやすいで
OpenAIの最新の財務情報  ・2025年上半期売上高: 43億ドル（昨年通期比で+16%） ・営業損失: 78億ドル ・純損失: 135億ドル（転換社債評価を含む） ・上半期現金キャッシュバーン: 25億ドル ・上半期サーバーコスト：25億ドル（$MSFTのNvidiaサーバーをレンタル） ・研究開発費: 67億ドル
最近の個人的なAI開発プロセス：   1. Claude Codeプランモードで実装計画 2. プランをチェックボックス付きでドキュメント化 3. Claude Code Subagentでプランを実装 4a. 複数の評価用Subagentでレビュー 4b. Codex CLI /review でレビュー 4c. CodeRabbit CLIでレビュー 5.
AIブラウザ「Comet」を使えば、ChatGPTのワークフローツール「Agent Builder」の開発の補助も可能。  今回は自社資料を学習した顧客用チャットボットを依頼。  ・ノード構築 ・プロンプト作成 ・モデル選定 ・検索ツール設定  など随時画面を理解して、自動作成。
けっきょく誰もプロンプトは書きたくないし、ましてやプロンプトを数珠繋ぎにしたワークフローなんて殆どの人は書けないので、エージェントフローを作るのは外注か非駐です  出世したかったら触ってはいけません
大企業のエージェント開発で最近はCopilot Studioがすげー熱いんだけど、いつものようにXではあまり知られていない。
Agent Builderを一通り触ってみたが、今のところはn8nやDifyの方が優れている。特にこのAgent Builderを使わなければいけない理由はない。 が、n8nもDifyもChatGPTに比べると相対的にマイナーなので、ワークフローやりたい人にはまずはここから説明するのが良い気もしている。
AMDとOpenAIが大規模提携を発表。世界はまだAI計算需要を過小評価している——週8億人のユーザーが生成AIを使い、すでにリソース不足で新機能を止めるほどの状態だ。これが「コンピュート砂漠」の兆候だとすれば、AIの飢餓はテック業界だけでなく経済全体を再設計する引き金になる。
確かにイーロンこんな発言してましたね というかGrok導入って本当に革命的で、、  --- ◆従来：ポストの価値は外的反応（いいねやリポスト）に強く依存 → 「大衆受け」や「炎上的なもの」が評価されやすかった  ◆今後：ポストの"内容"や"文脈"を評価 →
Sam Altman says something strange is happening that we don’t yet understand  "this is such an odd time to be alive in all of human history"  Not sure if simulation theory is true, but our consciousness is the only thing we can be sure is really going on
『Sora 2』使うなら知らなきゃ損する神プロンプト8選
BREAKING: OpenAI is planning to announce Agent Builder on DevDay. Agent builder will let users build their agentic workflows, connect MCPs, ChatKit widgets and other tools.    This is one of the smoothest Agent builder canvases I've used so far.   The year of Agents
"100 million words context window is already possible, which is roughly what a human hears in a lifetime. Inference support is the only bottleneck to achieve it.  And AI Models actually do learn during the context window, without changing the weights."  ~ Anthropic CEO Dario
Anthropic  CEOは、「今日でもコンテキスト長を1億語にできない理由はない、本当に推論コストの問題だけ」という。  1億語とは人が生涯で聞く情報量と同等で、単にコストの問題でできていない。  だが推論コストは1年で1/10になる。  現段階で100万語なので、全てを記憶可能なAIが現れるのは2年後だ
ジェフベゾス曰く、  ・AIは現在「産業バブル」の状態にある ・しかし、AI技術そのものは本物であり、社会に巨大な利益をもたらすとの見解 ・バブルの特徴として、株価が事業のファンダメンタルズから切り離されることがある ・また、人々がAIに対して現在のように非常に興奮することもバブルの特徴
S&P500と求人数の相関が崩壊してる
大手テック銘柄の年間騰落率（米国株、TSMC）
サム・アルトマン： 私たちが手にしている技術と、世界で実際に使われている技術との間には大きな隔たりがあるのです。
Nvidia's market cap now exceeds that of all of big pharma combined.
AGIやASIの時代を舞台にしたSFが存在しないのは、単に想像力の不足ではない。すべての格差が解消され、苦悩や対立の動機が消える世界は、従来の「物語装置」が機能しないからだ。もし人類がそこに到達するなら、僕たちは「物語以後」の存在様式を迫られる。
【速報】OpenAIが全職種向けのプロンプト集を公開 ㅤ 300以上のプロンプトがすぐに使えてしまう：  ・IT ・営業 ・製品 ・マネージャー ・エンジニア ・マーケティング ・カスタマーサクセス ・経営陣 ・プロダクト開発
気づいてるか？  Sora2の登場で一人ひとりのIPが「マイクロ資産」になる時代が来る。  Sora2の本当のヤバさは生成される映像クオリティの高さじゃない。既存のコンテンツをmod感覚で改変し、自分の理想のキャラや世界を簡単に作れることだ。
東証 信用残高『信用売り残が歴史的高水準』信用売残 1.5兆円1年前に比べ+2.4倍・2007年以来18年ぶり高水準・松井証券など信用売り方大炎上。追証待ったなし株価が底堅い。踏み上げの燃料信用買残 4.2兆円 1年前に比べ+1.1倍 ・昨年7月や今年2月より少ない
経済シンギュラリティの到来は予測できるか?  スタンフォードの経済学者は、その先行指標として「ネットワーク調整資本シェア」を提案。  これは、サプライチェーン全体の資本寄与度(資本と労働の割合)を追跡する指標で、完全自動化実現の前兆を検出する。  現状は半導体で50%程度だが、要注目指標だ
これまで「公式APIが用意されていないから」「CSVダウンロードしか手段がないから」と諦めていた領域が、chrome-devtools-mcpの登場で一変した
ドワルケシュ・パテル： 経済のあらゆる仕事を学習することで実質的に超知能となるモデルの登場まで、あと7年。その過程で知識労働の大部分が自動化され、何十兆ドルもの経済価値が生まれる。
【動画公開】【落合陽一×福岡伸一】軽やかに記号を手放さないと多分やってられない｜万博Pの深夜対談[前編]https://youtu.be/Xkqea9VATU8大阪万博の人気シグネチャーパビリオン「#null2」と「いのち動的平衡館」のプロデューサーである超多忙なおふたり@ochyai@fukuoka_hakaseが、深夜の
世界のAI計算力の比較動画から、日本の現状のやばさがわかる。  2022年のChatGPTの登場まではアメリカと中国が拮抗していたのに、ChatGPTが出て以降アメリカが一気にぶっちぎり、今や世界全体の7割を占める。  その陰で7.3%→1.2%までシェアを落とす日本。なんとかせねば。
At AI Agenda Live, Sholto Douglas, a tech lead on Anthropic's reinforcement learning team  said reinforcement learning may push today’s transformer models to human-expert level—close to AGI.   Optimism is back, but defining “good performance” remains tricky outside clear tasks
有限の命は、人生に集中と意味を与える。論理的には無限の時間は退屈に思えるが、未来の世界が大きく変わっていれば、永遠は新しい体験に満ちたものになるかもしれない。技術がそれを提示するとき、僕たちが直面するのは「どんな形で生き続けたいのか」という選択だ。
ソース
5年後、AIが病気を克服し、新しい物質を創造し、宇宙の理を明らかにしているかもしれない。そのビジョンはSFの夢想ではなく、科学者がすでに現場で体感し始めている現実だ。指数関数的に加速する科学の軌跡が、いま僕たちの想像を追い越そうとしている。
ハイパーインフレーション、本気で最高の漫画だから本当に全員読んだ方がいいと思っています。  変なビジネス本の100倍、人生に好影響を与えてくれる。  特定の理由から、万人にオススメしづらい表現も多いという点が難点でもあり、そこがカルト的に良い面もある・・・
Basic extrapolation suggests 90% performance on SWE-bench Verified by January 2027.
ずっと前から私は言っていますね 日東紡のガラスクロスが圧倒的に足りない 以下、日本語訳です  AIがガラス繊維不足に直面…日本が主要素材を独占し、業界が苦戦• AI半導体基板に使用される低熱膨張ガラス繊維の不足により、業界は警戒態勢にある。  •
【速報】中国企業のDiDiが自動運転配送サービスを開始しました。  アプリで呼び出すだけで配送され、配送に9元（約180円）をしかかかりませんでした。
AIがGDP成長を加速させるのはいつになるのか  AIがGDP成長に及ぼす顕著な影響はまだ見られません。多くの主要ヨーロッパ諸国や経済圏では、理論上は生産性向上につながるはずのChatGPTのようなツールを数千万人が利用しているにもかかわらず、成長率は0%にとどまっています。
ドルインデックスが96をつければドル円は一旦底入れするというのが現時点での想定
Claude Codeでプラン作成 ↓ Codexでプランの精査 ↓ 明らかにプランに実装ミスがある ↓ Claude Codeが認めてプラン修正して実装開始  これが現状一番ミスが少なくて最高なんだけど、プランニングだけCodexにさせる最強の方法ないの？  Claude. mdにcodex cliをプランモードに使うように書き込み？
Sora2は招待されていなくても使える！？#Sora2
これ、エンジニアの仕事が吹き飛ぶ  Lovableが「Cloud & AI」を発表。遂にプロンプトだけでフルスタックアプリが完成。子供でも数分で実用的なアプリも構築できる。実際にLovableで創った女性向け安全アプリで6,000万円稼ぐ事例も。  詳細はリプ欄で整理↓
Major Google leaks  - Nano Banana 2 will be published in the second week of November  - It is based on Gemini 3 Pro.  - overall much improved in quality  Nano-Banana 1 was already a huge hit. It catapulted Google to the top of the charts. Nano-Banana 2 will probably take it to
Anthropic CPO：
Today,@ekindogusand I are excited to introduce@periodiclabs.  Our goal is to create an AI scientist.  Science works by conjecturing how the world might be, running experiments, and learning from the results.  Intelligence is necessary, but not sufficient. New knowledge is
Anthropic CPOに学ぶ：Claude Sonnet 4.5のリリースとエージェントの未来  ・Sonnet 4.5は初日で前モデルを超えるトラフィックを記録 ・Sonnet 4.5は知識労働における指数関数的成長の始まり ・Claude Codeは実際には強力な汎用エージェントだが、名前のせいで本質が誤解されている
AIエージェントを賢く動作させるために大事なポイントは、局所的なプロンプトエンジニアリングではなく、大局的な「コンテキストエンジニアリング」が大事であるというのが公式の見解です。
Claude Code 2.0.0 メジャーアップデート  ・VSCode 拡張のネイティブ化 ・アプリUI/UXの全体的な刷新 ・/rewind コマンド: 会話の巻き戻し ・/usage コマンド: プラン制限の確認 ・Tab キーで thinking をトグル (セッションで永続化) ・Ctrl-R で履歴検索 ・config commandの追加（Unshipped）
Claude Sonnet 4.5は30時間かけて11,000行のコードを作成することで、SlackやTeamsのようなチャットアプリを自律的に作成することができる。
【速報】Lovableがプロンプトだけで本格AIアプリを開発できる新機能「Cloud & AI」を公開。開発から公開までが一瞬に  ・APIキーや複雑なバックエンド構築不要 ・プロンプトのみでフルスタックアプリ構築 ・ログイン・DB・ファイルアップ機能も完備  Lovableで既に3社が年商1億円超え達成  ↓詳細
三井住友カード Visa Infinite プラチナプリファードの上のランクが出ました。 年間1000万使用＋積立する場合 ●infinite  25.8万P-年会費9.9万=15.9万 ●プラチナプリファード夫婦で2枚 24.6万P-年会費6.6万=18万 700万だとinfinite、800以上だとプラチナプリファードの勝ち
宝くじ買うくらいなら、IONQとOKLOに賭けた方が良いと思う  ギャンブルにしては勝率が高と思うバックには米国政府やAIテック企業が居るんだよね。 OKLOの投資家にはOpen AIのCEOサム(2025/4 会長辞任)が居る。
【裏技】Claude × n8nMCPを連携して、爆速でワークフロー開発する方法を紹介します。チャットで指示するだけでClaudeが自動生成 → n8nで即実行。CursorやClaudeCodeとも組み合わせ可能で、作業効率は15倍。やり方を解説します
ここも買うべきだな(^^) 理解した。
DeepSeekは、V3.1-Terminusの試験的なアップグレードであるDeepSeek-V3.2-Expをリリースしました。  - DeepSeek Sparse Attention (DSA)を導入し、品質の低下を最小限に抑えながら、より高速で効率的なロングコンテキスト処理を実現します。  -
このイリヤと同じようにヒントン御大も「ASIに『母性』を組み込んで、ASIが人類を保護したくなるように仕向けるべき」と言っていたので、最近のAIアライメントは人間が「親」のようにAIを制御する方向から、人間がAIの「子ども」になって庇護してもらう方向に進みつつあるのかもしれないですね。
OpenAIとBroadcomの推論チップ 開発の困難で延期へ 2026Q3現実的かな
これはブクマ級：OpenAIがすべての仕事向けにプロンプトパックをリリース何と300以上のプロンプトが今すぐ使える - マネージャー - 営業 - エグゼクティブ財務 - プロダクト - マーケティング - カスタマーサクセス - エンジニア - 経営 など…  プロンプト事例と詳細はリプ欄へ　↓
OpenAIのCodexは自律時間が1時間ぐらいですが、この1時間が驚異的だと感じることがあります。  自分でPDCAを回し、人間のように”試行錯誤”を繰り返しながら、最適解を調査する過程はとんでもないです。
【Freqtradeの概要紹介の動画】 オープンソースの仮想通貨自動取引ボット「Freqtrade」の利用法を詳しく紹介していますが、自動取引Botを始める方向けの動画と思います。 僕はこのFreqtradeにAIエージェント（Codex AI)を組み合わせ、もっと賢いBotを開発していきたいと思っています。
\新作note！/ 【究極】まじん式プロンプトv3
Mark your calendars: October 16th – OpenAI DevDay is going to be huge.  This year’s DevDay Exchange isn’t just about demos and networking, it’s shaping up to be a turning point. The rumor mill is buzzing:  •A new version of Sora could be unveiled. •We might get a preview of a
AI 2026: Schrittweisers analysis  Julian Schrittweiser has provided a very catchy but at the same time plausible outlook for AI over the next two years.  In short: instead of listening to all the different "experts," we should just look at the data. METR has shown that the amount
AI Big-Techの負債対資本比率（負債）が急増している これは信用格付けの高い大手IT企業は国債の利回りと粗同等の金利で社債発行が出来る為で2023年10月に比べて約1％金利が低下した現在、挙ってAI設備投資の資金調達を急いでいる事に寄る
米国における建設支出：  データセンタ：強い増加トレンド オフィスビル：明確に減少 電力関連施設：一段の高まりhttps://x.com/rwang07/status/rwang07/status/1972284068034408768…
As a researcher at a frontier lab I’m often surprised by how unaware of current AI progress public discussions are.  I wrote a post to summarize studies of recent progress, and what we should expect in the next 1-2 years:https://julian.ac/blog/2025/09/27/failing-to-understand-the-exponential-again/…
AnthropicのJulian Schrittwieser氏 「モデルは26年半ばまでに8時間の自律作業が可能になり、26年末までに多くのタスクで専門家に匹敵し、27年末までに上回るようになる」
元商業施設のテーマパークにやってきました。 日曜日なのにガラガラでしたがめちゃくちゃ楽しかったです。
OpenAI主任科学者 Jakub Pachocki氏 「2026年末までに、AIは有用なプログラムを構築し、本を書き、新しい発見をするようになる」 ・2026年末までに、AIは有用なプログラムを構築し、本を書き、新しい発見をするようになる ・非常に近い将来に、モデルはあらゆる軸で人間より賢くなる可能性がある
AIやロボットは貨幣を生みませんし消費もしませんから、投資することで人間をそれらに置き換えるほど経済の貨幣循環が少なくなり、企業利益が得られなくなります。（典型的な合成の誤謬。資本主義の合成の誤謬）
サム・アルトマンの発言から超知能や新AIデバイスについて考える  ・AIの能力向上が衰える兆候は全く見えない ・科学的発見ができるAIは「超知能」と呼べるものであり、2030年までには実現すると断言できる ・2026年末には非常に驚くようなモデルが登場 ・小規模なデバイスファミリーを作る  続く↓
あかん もう裁定残解消始まったのか？ 10億株積まれると過去2000円〜3000円下げます まーそこがいい買い場に過去なってきました アメ株が本気下げ始めたらどうなるかわかりません
最近のボカロ曲〜オーバードーズの流行（根底ではセンスが共通だと認識している）にこれすごく感じてて、絶望してるのに内省がないんだよな  老害としては強い違和感がある
AI用データセンターの容量 →毎年39％くらいのペースで伸びる  全体のデータセンター容量 →2025年：81GW（現在） 　2030年：219GW（約2.7倍）$NBIS$IREN$ORCL$CRWV
アルトマンの内部メッセージによると、OpenAIは2033年までにAIのためのエネルギー供給量を125倍にする計画だ。  ここ1年間ですでに9倍になっているが、そこから年率平均1.8倍のペースで伸ばし、2033年には250GWに到達する。  これはアメリカの全消費量の半分でインドより多いと言う途方もない数字だ
Agentforceについて頭の中に入れておきたい図
サム・アルトマン氏 「2026年末までには、かなり驚くべきモデルが登場する」 超知能の時期予測： ・2026年は、2024年や2025年に見られたのと同様の進歩率が期待される ・2026年末までには、かなり驚くべきモデルが登場する
【速報】孫正義「10年後、AGI/ASIが世界GDPの5%（年間9兆ドル）を占める。AIインフラ構築に必要な総投資9兆ドルも、1年分の収益で全額回収可能で少額であると考えられる。50%の純利益率なら、年間4兆ドルの純利益が見込める。」
Sam Altman predicts a tipping point:  By 2030, artificial general intelligence could surpass human intelligence.  If AI isn’t aligned with human values, we risk creating something far smarter than us but indifferent to us.  That’s less than 5 years away.  Game-changing progress
もう、ありえない世界（笑） Codexとひたすら、会話しながら、最善のトレード戦略がコード化している世界観。 おまけに現状のファンダメンタルズ分析もCodex検索で情報収集し、それを考慮したトレード戦略を人間と一緒に考え出している。
OpenAI have 9x'd their capacity this year, and have a goal to 125x further by 2033, thus exceeding current energy capacity of the whole of India - as per@alexeheathreporting of@sama's internal slack note.  One thing to note is that 125x energy capacity increase understates the
Sam Altman ans to the question - "What education would you advise your son to pursue so that his job won't simply be replaced by AI in 30 years?"  He talks about skill AI can't replace as 40% of work could soon be automated.  "I can easily imagine a world where 40% of tasks
OpenAIが発表した44職業におけるAIの実務能力を測る指標"GDPval"を見ると、AIによる職業代替がすぐそこに迫っているのがわかる。  この指標でGPTは1年間に10%→35%まで向上し、Claude Opusは44職業の専門家と既に同等だ。  この速度だと数年後には多くの職業で人間は圧倒される。 これが現実に起こる。
OpenAI introduces GDPval—a new metric that evaluates AI models based on economically relevant tasks from 44 professions, rather than just abstract tests.  Initial results show that modern models often match the quality of experts and can complete such tasks ~100× faster and more
サム・アルトマン最新インタビュー：  ・数年内に重要な病気を治療、10〜20年で大半を治癒・制御可能に ・GPT-5により科学者が初めて「価値ある斬新なアイデア」を報告 ・人は他人との競争に夢中で、AIが賢くなっても気にしない ・偉大な芸術家はAIを利用するか？人類史は「イエス」を示唆  まとめ↓
Claude CodeとCodex時代は終わった  現状、FactoryがTBA1位  1位: Factory (58.8%) 2位: Claude Code  (43.2%) 3位: Codex (42.8%)  さらにDevin超えのマルチ用途可能 スマホSlackで開発可能  75億円調達完了し加速確定  まとめと翻訳スレッド
人々はいまだにAIを「検索を少し良くしたもの」程度に捉えている。しかし、GPT-5はすでに小さな発見を積み重ねている。これは単なる道具の進化ではない。知能のコストは急速に低下し、その限界は上昇を続けている。DeepSeekの衝撃が示したのは、社会がまだ気づいていない超知能の余剰だ。

元GoogleのCEO エリック・シュミット：  ・超知能の誕生は6～7年後 ・AGI実現の鍵はアナロジー（類推） ・AGI実現にはAI自身による目的関数の設定能力が不可欠 ・AIによる戦争の進化で、抑止力は飛躍的に向上  スレッドにまとめます↓
BREAKING: Agent with truncation is coming from Open AI!  it started appearing in the list of Alpha models.   Credit@testingcatalog
予測を凌駕する速度で、AIの推論需要が爆発している。SNSから中小企業まで、すでに二桁成長で利用が広がる現実。これはバブルではなく、商業応用が実体として定着する合図だ。
Just a reminder for everyone trying to call the top:  “Larry Page has said internally at Google many times, "I’m willing to go bankrupt rather than lose this race." Everybody is focused on ROl, but the people making the decisions are not”  -@GavinSBakeron ILTB
OpenAI幹部は、ChatGPTの急増する需要に応えるため20ギガワット以上の計算能力が必要になると予測しており、これは1兆ドル（約150兆円）規模のインフラ投資に相当する。  また、最終的に需要は100ギガワットに迫り、5兆ドル（約750兆円）に達する見込みだ。これは日本やドイツの年間GDPを上回る。
Sam Altman lays out a bold plan to scale AI infrastructure like a factory line pushing toward the ability to add one gigawatt of new compute each week.   He argues that abundant compute is the key to unlocking life-changing breakthroughs, from curing cancer to universal
確かにその通りだ。
BREAKING: OpenAI is testing new Agent upgrades for ChatGPT as "Agent with truncation" started appearing in the list of Alpha models.   Mistake rollout
Sam Altmanは新たなブログ投稿で「毎週」1ギガワットの新たなAIインフラを生産できる工場を創りたいとビジョンを表明。達成は数年かかる困難なものになるだろう一方で今後数ヶ月でこの計画と資金調達方法などについて発表するとのこと。 ーーー
SMBCグループは経理の90%以上の自動化を目指し、業務改革中とのこと。   やはり大企業での経理自動化もどんどん進んでいく…と感じさせる記事。AP、AR、経費精算あたりは事務員を大量に抱えている企業もあるので、その辺りから積極的に自動化されていきそうですよね。   ●クラウド型ERP（SaaS
≠
Anthropic must find a way to quickly secure similar deals and financing in the range of $100 billion, otherwise they will not be able to keep up in the long term due to a lack of computing power.  Sam Altman is conducting outstanding negotiations and deals for OpenAI, Elon Musk
NvidiaのOpenAIへの15兆円投資について、サム・アルトマンとジェンスン・フアンらが語る：  ・AIコンピューティングの規模は指数関数的に増大 ・DeepSeekショックの誤りに世界が気づき始めた ・今回の契約でGPUを数百万個確保できるが、実際にはその1000倍の100億個必要  スレッドにまとめます↓

The biggest mistake traders make? Ignoring AI.  AI is the cheat code Wall Street doesn’t want you to know.  Here’s the tool that levels the playing field
Difyの新バージョン「ナレッジパイプライン」（Knowledge Pipeline）をリリースしました！  主なアップデート内容：視覚的オーケストレーション：RAG全体のフローをキャンバス上で直感的に設計可能。オープンかつ柔軟なアーキテクチャを採用。ユニバーサルコネクタ：Notion、Google
115歳で亡くなったオランダの女性  驚くべきことに、彼女の脳は通常の高齢者の脳とはまるで違っていました  ご本人の強い遺志により実現した学術的な解剖の結果、  海馬には萎縮が全くなく、 青斑核という神経細胞も健全に保たれ、 老人斑の沈着もほとんど見られなかったのです
there is a lot of wisdom in this thread.  joe coaches the research and compute teams at openai; i super enjoy working with him. one superpower is that he deeply understands emotional clarity and how to get there; this will be one of the most critical skills in a post-AGI world.
OpenAIが新デバイスとしてサプライヤーと開発協議を行っている製品の一つは、ディスプレイのないスマートスピーカーに似たものだという。他にも、メガネ型端末、デジタルボイスレコーダー、ウェアラブルピンの開発を検討しており、最初のデバイスの発売は2026年後半か2027年初頭を目標としている。
・LinkedInのプロフィール分析によると、OpenAIは今年これまでに、Appleからコンシューマー向けハードウェア開発に従事する従業員を20人以上採用している。
GPTsはこちら：https://chatgpt.com/g/g-68c03c83bb2081918b1ac47139d2927e-xarukorisumudui-ying-hosutotian-xue-gpt…
By 2045, Kurzweil’s “Singularity” won’t just be a metaphor, it’ll be the operating system of civilization.  On the AI side, the trendlines are undeniable: models are rapidly leaping from solving problems in minutes to problems that would take humans centuries. By mid-century, AIs
都内で賃貸 VS 購入は賃貸が圧倒的に合理的  最近の不動産価格と家賃の上昇で購入＞賃貸という意見が多いけど、現在どちらにするかを迷ってる人にとって少なくとも経済合理性からみたら実は賃貸が有利であるという話をします。参考にしてね。
With the new Grok 4 Fast, the price/performance curve for AI shifted again. I updated my chart to reflect  I also think GPQA Diamond is likely maxed out (the tests themselves have errors, making it impossible to get to 100%), I am going to need to do this with a harder benchmark.
An OpenAI executive expects the “entire economy” to become an “Reinforcement Learning Machine.” This implies that AI might train on recordings of how professionals in all fields handle day-to-day work on their devices. Details on this new era of AI training:  • AI developers are
Anthropic/OpenAI等は今後ますます「高品質な強化学習環境」や「専門家データ」に多額の費用を費やす予定。 ・OpenAIの上級幹部の一人は今年初め、非公式に「経済全体」が一種の「強化学習マシン」になると予想。
OpenAI will release new products in the coming weeks (!), some of which will only be available to pro users due to the high costs involved.  My takes:  - Sora 2 for professional artists  - An even more significant reasoning model (the experimental model used at the ICPC?) - A
【管理職を「グチ拡声機」にしないために】  管理職が燃え尽き症候群になる過程で、「組織のグチ」を言いふらしてしまい、全社的に「斜に構える文化」が生まれる現象があると考えています。  Point①：管理職が燃え尽き症候群に至るプロセス
Slack×NotebookLMで最強のナレッジベース作る方法が便利すぎる…！  Slackで流れる「ノウハウ」投稿に特定の絵文字でリアクションするだけで、 1./ZapierでGoogleドキュメントに自動ストック 2/ NotebookLMのソースも自動更新 3/1週間でシェアされた投稿を使って、動画概要を作成
やっぱりそうなのか…子供は若いうちに産むに越したことはないな… 「40年間で母の平均年齢は4.2歳上昇、出生時体重は200ｇ減少した。その間，知的障害児の発生率は，中軽度を中心に確実に増加した。中程度知的障害の発生率は母の平均年齢と出生時体重の 2 要因だけで，ほぼ完全に説明される」
OpenAI開発者は、「限定条件下では既にAIはほとんどの人間を超えている」と言う。  その条件とは、 - 問題が明確に定義 - 比較的短い時間制限 だ。  数学などの分野でこの条件を満たすと、もう人間はAIに勝てない。  そしてOpenAIは、これらの条件を緩めてAIが勝てる範囲を拡張する戦略に出ている。
The humanoid robot curve is insane.In 2025: cost ~$35,000 each, just ~18,000 units shipped.By 2030–35: cost falls to $13–17k, shipments explode past 1 million per year.By 2060: nearly 3 billion robots in use worldwide.  That’s smartphones-level adoption, except these
This chart from Bank of America isn’t just about robots, it’s about the end of labor as we know it.By the 2050s, we’re looking at billions of humanoid robots in homes, services, and industry.Hardware costs will fall from ~$35k today to ~$15k or less, making them as
スライド公開しましたー#PEK2025
スマホを覗き込むたび、僕たちは「いまここ」から切り離されてきた。だがザッカーバーグ氏が示すメガネは、逆に存在感を保ちながらAIを常時伴走させる。視覚・聴覚・会話を統合する新しいプラットフォームこそ、超知能時代のユーザーインターフェースとなるだろう。
GoogleはAIエージェントによる購入のための新たなオープンプロトコル「Agent Payments Protocol」（AP2）を発表した。PayPalやMasterCardなどの金融機関、EtsyやShopeeなどの小売業者を含む、60以上の組織が支持を表明している。
カリフォルニアでは自動運転タクシーが1年で利用が8倍に膨らみ月400万マイルを突破。Uberすら不要になるのは時間の問題。一方、日本は高齢化で深刻な運転手不足に直面しながらも、規制により技術革新が進まない。米国では自動運転の革命が進み、最も必要とする日本はその進化を拒み未来を自ら閉ざす。
There are growing voices saying that the “take-off” has begun. Exponential development is increasingly bearing visible fruit.  It is literally impossible to imagine what the next year will bring.
right now is the time where the takeoff looks the most rapid to insiders (we don’t program anymore we just yell at codex agents) but may look slow to everyone else as the general chatbot medium saturates
資本主義社会のなかでは地位財を増やすかに意識が向きがちだが、地位財による幸福は長続きしないという欠点がある。それに対して「非地位財」は満足が持続しやすい。https://media.moneyforward.com/articles/9920?page=2…
この機能は便利すぎる、、誰もがデザイナーに。。  ＞Figmaが「prompt to edit」機能のαテスト開始。キャンバス上でプロンプトを入力するだけでデザインを直接編集できる革新的AI機能。選択した要素に対して自然言語で指示を出すことで、従来の手作業を大幅に効率化。
ChatGPTのパーソナライズの部分をこの設定にしてから、嘘をつかなくなったし、超快適になった
Yes, we have reached a turning point.  OpenAI achieved a perfect score at the ICPC World Final 2025—the most important university programming competition—completing 12 out of 12 tasks in 5 hours, outperforming every human team.  The AI team, which was not allowed to participate
1/n I’m really excited to share that our@OpenAIreasoning system got a perfect score of 12/12 during the 2025 ICPC World Finals, the premier collegiate programming competition where top university teams from around the world solve complex algorithmic problems. This would have
30年で55事業を立ち上げた守屋実さんのPIVOTが神回だったので、新規事業に関わるすべての人に見てほしい。百戦錬磨の新規事業家でも負け越しているのに数回の失敗で凹んでる場合ではない。
想像してみてください。2065年。  もはや誰も生き残るために働くことはなく、AIと自動化が経済全体を動かしています。食料、住居、知識、エネルギーは豊富で、今日の水道水よりも安価です。「希少性」という言葉は歴史書に残るほどです。

Here we go again: your daily reminder that layoffs just getting started  "He said the company evaluated what AI could do and reached a clear conclusion: "As we evaluate what has been done and what can be done, we believe we  don't need as many people to operate the existing
BIGGEST$AMDDeep Dive Updated Post-Q2:  BEST RISK/REWARD in the stock market!   Why I have >50% of my net worth invested in$AMD-Prove you don’t have a TikTok attention span: READ ALL THE WAY THROUGH  -Retweets are much appreciated, spent a lot of time cooking this up -Goes
The Informationの分析によると、OpenAIは2030年に驚異的な2,000億ドルの収益を予測しており、その研究開発費は収益の約45%、つまり約900億ドルに達する。OpenAIは、2030年の収益の4分の3をコンピューティングと技術人材に費やすことを計画しており、これは同規模のどの企業よりも高額だ。
ソニーもソフトバンクも、日本企業の活用続々　Googleの「AI五輪」で人材を磨けhttps://business.nikkei.com/atcl/gen/19/00119/090200129/?n_cid=nbpnb_twbn…データ使ってもらっていた
歴史は正確に繰り返さないが、韻を踏む。かつてドットコム株は400％の急騰の末に崩壊した。いまAI熱狂で株価は5年で600％跳ね上がり「今回は違う」と信じ込む。だがバブルに例外はない。熱狂の裏では既に崩壊の足音が響いている。AIは間違いなく大きな変革だが、いつの世も短期では熱狂が行き過ぎる。
■半導体は勝ち組と負け組に二極化 ■SMH、SOXLではなく 厳選個別アクティブ投資が絶対的優位局面 生成ＡＩ勝ち組　半導体四銘柄  ①NVDA:エヌディビア （144⇒52⇒40） ②AVGO:ブロードコム（▼58⇒458⇒35） ③TSM:TSMC（36⇒33⇒14） ④SKハイニックス（317⇒51⇒11） （前期⇒今期⇒来期増益率）
AEOはSEOの6倍コンバージョンがあるらしい。会話で信頼感が醸成され、欲しいものが絞り込まれているから
日本のIT企業トップ100を調べて、どの業界・事業で実際の売上を立ててるか数値で具体的に分析してみる  IPOしてる会社なら事業ごとの売り上げも全て見れるはず  比較的新しい創業会社30年未満の会社を対象 ここ5年の伸びている事業などのランキングも出してみる
川合式PEGレシオ、めちゃ参考になる！
(アメリカの) パソコン導入しましょう Microsoft Office導入しましょう ChatGPT導入しましょう →海外ソフトウェアの無料日本人セールス部隊  (日本で) 胴元になるソフトウェア作りましょう →存在しない。なぜなのか？
ツルハシ戦略  主な銘柄だけですが「ツルハシ度」に注目してランキング化 1位NVDAと3位AVGOの間に、2位ALABが。なぜ時価総額がAVGOの1/50の企業が2位になるのでしょう1位$NVDA2位$ALAB3位$AVGO4位$CRDO5位$ANET6位$COHR7位$LITE8位$FN9位$CIEN10位$CLS
これまでに蓄積してきた社内のコンテキストが、直接生産性に影響が出る事例だな〜  貯める人と使う人が別でいるとき、この仕組みを作るには組織としての推進力が必要…
AI leaders warn that automation will slash entry-level jobs, and ex-Google executive Mo Gawdat calls the “new jobs” argument pure fantasy.
自動車版サブプライム破綻、ウォール街に衝撃拡大－証券化市場に火種
日本は人手不足で、転職しやすい状況かもだけど、こちらアメリカでは、仕事を見つけるのがかなり難しい。それもあって、最近はジョブホッピングから、現在の会社にしがみつく「ジョブハギング」が広がっているらしい。みんな、レイオフにならないように必死になってる。
面白いデータを見つけた。米国の大企業におけるAI導入率が初めて「低下」したとのこと。国勢調査局の調査によると、AI活用企業の割合が 14% → 12% へ低下し生成AIブームの勢いに陰り？ が来たと英語圏で話題なのでその背景を整理してみます
This may be the biggest AI/health breakthrough of the yearNew AI can cook up cures for cancer and heals at the cellular level.  Harvard scientists just developed a potential game changer for medicine: PDGrapher, a free AI model that doesn’t just find drug targets, it figures
Cursor rulesでAI PMを作って、PMの暗黙知を民主化し、開発メンバー全員プロダクトマネージャーの状態を作れるようにした話、めっちゃ良いhttps://speakerdeck.com/applism118/quan-yuan-purodakutomaneziya-woshi-xian-suru-cursorniyorushi-yang-jian-tao-nozi-dong-yun-zhuan…
サム・アルトマン氏は次のように述べています。  「ChatGPTは現在、世界で5番目に大きなウェブサイトだと思います。現在の勢いを維持すれば、世界最大のウェブサイトになるでしょう。」
ついに日本にもAI失業が近づいてきた。生成AIの普及を受けて日本企業も人材採用を抑制し始めており、全国の求人数は今年3月と比べて50万件減少し、特に事務は前年比で約16%減少した。大企業でも同様にパナソニックはAI代替によって総務や人事を中心に1万人を解雇し、リクルートも1300人を解雇した。
アルトマン「AIと人間の協働が効果を発揮する期間はとても短い。」  チェスの歴史を見ると、「AIが選択肢を示し、人間がベストを選ぶ」というタッグが成立したのは、僅か数ヶ月間。  その後はAIが急速に進歩し、人間が関わる余地がなくなり、それ以来ずっとAI単体の方が強い。  全分野で多分こうなる。
サム・アルトマンはかつてAIによる権力集中を強く懸念していたが、現在はその認識を一変させた。  AIが少数者の力を増幅するのではなく、世界中の何十億人が等しく能力を飛躍的に向上させ、新たな科学やビジネスを生み出す未来が見えてきたからだ。
産業爆発がAGIリリース後、1年で汎用ロボット（ヒューマノイド含む）の10億台生産起こるプロセスは、国家主導で経済安保で規制撤廃してガンガン産業を拡大することを宣言するシナリオだと思う。全産業が戦時体制のように連携してガンガンAGIで効率化する想定。なのでそれが起こる可能性はもしかしたらA
SAM ALTMAN: "Elon Musk helped us start OpenAI, I'm very grateful for that. I really, for a long time, looked up to him as just an incredible hero, a great jewel of humanity. I have different feelings now. There are things about him that are incredible, and I'm grateful for a
Xがついに「バズるアルゴリズム」を公開したので、その内容をGPTsに学習させて、バズる投稿を自動生成できるGPTsを作りました。無料で使えるので、ぜひ試してみてください
サム・アルトマンは次の数兆ドル規模の企業は、AGIを「開発する」会社ではなく、「活用する」会社になると考えている。
サム・アルトマン： 世界には、ほぼ無料のAGIが存在するようになる。
ソース
Anthropic CEO： 上手く対応しない場合、急激なAI技術の発展と共に、多くの人が職を失う可能性がある。経済的なパイが大きくなる一方で、そのパイが一部の限られた人々に集中し、多くの人には何も残らない事態になるのではないかと懸念している。
NEWS: Elon Musk says Tesla’s AI5 chip will be up to 40X better than AI4 in some metrics, and 8x better in raw compute. 9x more memory.  “I am confident that the AI4 chips currently in the cars will be achieve self-driving safety at least 2-3x that of a human, maybe 10x.”  via
イーロン・マスクは、ヒト型ロボット開発において「手」の設計を解決することが極めて重要だと指摘する。  人間の手は進化によって驚異的な万能性と精巧さを備えており、日常の細かな動作から複雑な作業まで自在にこなせる。
サム・アルトマン： 僕は、多くの企業は適応が間に合わず、大きな損失を出すと思う。  新しい企業が急速に成長し、既存企業のシェアを奪う動きが加速していく。
現在の就職事情。就活者はChatGPTを利用して応募し、企業はAIを活用してスクリーニング。そして、誰も採用されない。地獄。
New in Gemini Canvas: Select and Ask  You can now visually edit any part of your web app just by clicking an element and describing the change. No code necessary—just click, describe, and see your updates instantly in preview mode.
AI時代の学びの課題がよく指摘されている、手を動かしていこう
サム・アルトマン：  ・他のエージェントの出力を評価して、「何を」「いつ」ユーザーに提示すべきかを判断するだけでなく、いつエージェント自身が意思決定を下すべきか、あるいはユーザーの意図をどう反映させるべきかまで理解できる、上位レベルのエージェントが登場する。
サム・アルトマンが語るAIの企業利用における2つの方向性  1. バーチャルな同僚（AIエージェント）
Big AI/science news   New amazing AI from Google can write expert level science software, and can do it 100x - 1000x faster than humans.  AI science acceleration  Researchers developed an AI system that can write expert level scientific software to speed up discoveries.   It
OpenAI CEO, Sam Altman:  Over the next 18 months, we could go from "10 to 100", an even bigger leap than the "1 to 10" since the ChatGPT launch  But the shock will feel smaller.  People now expect extraordinary progress, even if the real-world impact is far greater
Microsoft is moving away from OpenAI for Office 365 and bringing Anthropic on board.   Claude models will be used for certain Copilot features in Word, Excel, and PowerPoint in the future—especially where they perform better according to internal tests, such as in spreadsheet
Sam Altman with Vinod Khosla says that the real shock was the 0→1 leap with ChatGPT; the next jumps (1→10 and 10→100) will have bigger impact, but feel less surprising because the astonishing is now expected.
OpenAI is partnering with an unnamed startup to produce Critterz, a feature-length animated film generated largely with its own AI tools.   The team aims to premiere the movie at the 2026 Cannes Film Festival, showcasing how generative AI can slash both cost and production time
スタンフォードのAI研究者が語った言語モデルの弱点言語＝人間が生み出した記号自然界には言葉はなく、物理法則に従う3D空間LLMは「文章処理」は得意でも、「空間理解・物理推論」は苦手3D世界を表現・再現することは、根本的に別の挑戦  次のAIフロンティアは「視覚×空間知能」↓詳細
Leopold Aschenbrenner has been accurate with his timeline so far  some of his key predictions:  - 2025/26: machines surpass college grads, AGI by 2027 possible - AGI labs aren't sufficiently protected; secrets may leak soon - by 2030, we could reach superintelligence - RLHF won't
サム・アルトマン「AIにはキーボードやタッチスクリーンを超えた新しいインターフェースが必要だ」「それは状況を理解し、私たちのために行動し、情報をフィルタリングし、さらには人と会話する必要があります 」
LLMが株式投資の予測因子を自動発見する新手法Chain-of-Alphaとは？（2508.06312）【論文解説シリーズ】Chain-of-Alpha: Unleashing the Power of Large Language Models for Alpha Mining in Quantitative Trading. Lang Cao, et al.
【AIが「投資の天才」を自動で育成する時代へ？】  これまで専門家が膨大な時間を費やしてきた、市場平均を上回るリターン（アルファ）の源泉探し。  シンガポールのSCITIX社が開発した「Chain-of-Alpha」は、LLMが投資戦略の"種"を次々と生み出し、
"OpenAI wants to prove that generative artificial intelligence can make movies faster and cheaper than Hollywood does today.  The team is attempting to make the movie in about nine months instead of the three years it would typically take, said James Richardson, co-founder of
若い世代であればあるほど「仕事から生きる意味を得ている」という感覚は薄い。ヒントンは老齢だ。嫌でも資本主義的価値観にどっぷり浸かり、それを主軸に生きてくるしかなかった。でも今の10-20代はどうだろう。特に日本人であれば、そんな価値観を持ち合わせている人は多くない。みんな薄ら働きたく
X投稿効率化するなら『Typefully』がおすすめ。Social Dog派だったが、複数SNS同時投稿＋高機能により乗り換えた。スマホ・PCプレビューURLで下書き他者共有Linkedin、thread自動投稿自動RT、いいね、DM条件付きで自動リプライ 　→100いいねで返信など

ICU 5大マジでやっとけ (40代から)  1)禁煙、お酒と甘い物は週1-2 2)筋トレ・HIIT、歩くか自転車 3)睡眠と休息 4)脳が嫌がること(新しいこと) 5)決断-->書式化: 心肺蘇生、延命措置をどこまで求めるか、臓器提供の有無。  50代からはホルモンが狂い出し、減量も睡眠も難しくなります。心臓発作で倒れ
ヒントン氏はベーシックインカム否定派。それでは人間の尊厳を救えない——仕事こそが意味の源泉なのだと彼は言う。AIが労働を奪うとき、僕たちは「豊かさの再分配」ではなく「人間存在の再定義」を迫られる。社会制度ではなく文明観そのものを更新しなければならないのかもしれない。
答えのないビジネスで合意を取る方法  1.論点に対する選択肢を出す 2.論理構成を持つ評価項目を作る 3.目指す方向性を基準に評価する  これは、問題解決の一つの型です  ※たまに、メリデメで整理する人がいますがNG。メリデメは評価の裏返しになるだけで、合意形成の材料にはならないのよ
'OpenAI says it’s developing an AI powered hiring platform to connect businesses and employees, a service that would put the outfit in close competition with LinkedIn.'   "The product is called the OpenAI Jobs Platform, and the company expects to launch the service by mid-2026,
私は新規事業を思いついた時に、まずは他社がやっていることを調べつくしている。  このワークシートの項目を、最低でも20社の競合については調べつくす。（ここの項目は最低限）  他社がやって失敗したことを、自分でやって失敗するのは世界一・時間のムダだと思うので、
Epoch AIは、AI進歩の鍵となるコンピューティング投資において、規模10倍拡大ごとにリードタイムが1年延長する関係を発見した。  投資規模が大きくなるほど、そのための大型インフラの建設や製造に時間がかかるからだ。  これがネックになり、計算量のスケールリングは間もなく減速する可能性が高い
When you use AI to write job description
Broadcomの100億ドル受注の衝撃と対Nvidiaネットワーク戦略について、noteを書きました。 是非、読んでみてください。 拡散もして頂けると非常に助かります。
OpenAI has two sidesOn one hand: AGI will make money obsolete.   On the other: OpenAI allowed employees to sell over $10B worth of stock to investors at a $500B valuation.
【速報】Dify 2.0ベータ版が登場！ 待望のRAG機能が進化。パイプライン機能が公開されました。RAGの処理フローをワークフローのように構築PDF内の画像も抽出・検索可能プラグインでデータソースやツールを拡張  改めてAIアプリ構築のしやすさにDifyの大きな魅力があると実感。詳細はリプ
Roman Yampolskiy, a professor of computer science and pioneer in the field of AI safety, claimed in a podcast that by 2030, around 99% of all jobs could be automated by AI – from software jobs to physical activities. He believes that AGI could become a reality as early as 2027 –
こういう論調増えてきた。AIブームはドットコムバブルと酷似してる - ドットコムバブルも生産性の向上はあったが投資に見合う利益がなかった - バブルは技術革新の一形態であり、巨大なR&D実験場。それ自体が悪いことではないし、繰り返される -
AI Overviewsによりアクセスは減ったが、コンバージョン数は変わらないのはなぜか？  AIO登場以降、SEO経由のアクセスが減っているのは事実ですが、減っているのは、「CVに寄与しないアクセス」であるケースが多いように思います。
OpenAI plans to mass-produce its own AI chips starting in 2026—a move that could significantly reduce its dependence on Nvidia and other companies.   Together with Broadcom, the company is developing a special series of processors (“XPU”) intended exclusively for its own use.
【衝撃】  Google ADK Studioがやばい。  Difyやn8nみたいに エージェントワークフローをGUIで操作。  もちろんコードベースで動いているので Gemini CLIでVibe Codingも可能。
Claude Codeの開発者インタビューが良かった。Claude Codeユーザーは参考になる点もあると思う。   1. この1年のAIコーディングの変化 2. Claudeは馬で、Claude Codeが馬具 3. 新しいモデルを評価する方法 4. ユーザーフィードバックをもらう方法 5. Claude Codeの未来 6.
仕事や勉強が驚くほど捗るChatGPTのプロンプト: 「あなたは生産性コーチです。私のTo-Doリストを優先度（高・中・低）で分け、優先度の高いタスクを今日終わらせるための3ステップの行動計画を立て、集中力を維持するハックを2つ提案してください。」  これでAIが完璧な計画を立ててくれます。
It's coming. More and more reports about the coming unemployment are being published.  "The Gerald Huff Fund for Humanity today released Impact of AI on Workers in the United States,  a groundbreaking analysis revealing that artificial intelligence is on  track to disrupt roughly
2025年のレイオフやばい ・前年比75%増、80万件超削減 ・小売+249%、非営利+413% ・政府29.2万人削減 ・テック8.9万人削減(前年比+36%) 去年全体をすでに超え、まだ年半ば…この波は誰も無関係じゃない。 僕の見解は↓
本日のKiro Meetup Japan # 1 の登壇資料です！  Kiroと学ぶコンテキストエンジニアリングhttps://speakerdeck.com/oikon48/kirotoxue-bukontekisutoenziniaringu…#kiro_findy
AI失業のあまりにも深刻な現実。 雇用分析企業Challengerによると、アメリカでは今年7月だけでAI代替によって10000人以上が解雇された。今年はテック業界だけで14万人以上が解雇されており、これは去年よりもはるかに深刻。さらに同レポートによれば、2023年以来27000件の解雇がAIに直接関係している。
仕様書駆動開発ツールの claude-code-spec-workflow についてわかりやすくまとまっていた！まだ試せていなかったので助かる！
わいにとってのKiro＝CursorのCommands
日経平均「25日線」割れたら…4月以来のサインこれまでは25日線が“下支え”で上昇トレンド終値で下回れば「調整」も意識されやすいしかも9月は“鬼門”＝株安アノマリー25日線の攻防＝相場の分岐点
#AIgomichan等を手伝ってくれている@fumifumimooが、完全未経験からバイブコーディングをしn8nを使い始めるまでを振り返ってnoteを書いてくれました‍本業研究職で開発未経験でも、AIで自動化！
米国の就職市場が異常な激化を見せており、求職者の月平均応募数は昨年の2倍以上に急増。  過去1年以内に卒業した学生の約58%がまだ求職中というかなり深刻な状況。  (続)
簡潔にまとめられていた！
Xでフォロワーが伸ばしたい人向けに どうすれば運用で成果が出せるのか  僕が意識してることを全部書き上げた  短期間でフォロワーを伸ばすためのエッセンスが詰まってるので、ぜひ読んでみて感想シェアおねしゃす！  (この投稿をリポストすると割引されます) @taishi_jade
【新サービス「formmate」をリリースしました】 BtoB向けフォームツール「formmate（フォームメイト）」の提供を開始しました。  株式会社Coneは、社員数7名の小さなチームです。でも僕たちは、営業電話を一切かけずに問い合わせだけで商談を獲得する仕組みを作り上げてきました。
AI駆動PMのTier表を考えてみた 異論は認めます！  Cursor導入できない組織向けのAI駆動PMについては別途note書きますのでフォローしてお待ちくださいませ。
【2025年生成AIランキング】  ChatGPTがシェア8割と言う圧倒的な結果に。 そして、DeepSeekが2位に驚き。  1位：ChatGPT（465.9億回） 2位：DeepSeek（27.4億回） 3位：Gemini（16.6億回） 4位：Claude（11.5億回） 5位：Perplexity（14.7億回）
これ良いこと言ってる。
This is so stupid   1) It depends on how you deal with ChatGPT. Basically, ChatGPT *is* better than the average doctor  2) if you don't upload any blood results, no x-rays, no valid symptoms, poorly prompt and don't ask ChatGPT for follow-up-questions and don’t give it the role
Electricity is the biggest limiting factor in the AI revolution. That is why Europe is so dependent on access to data centers.  The US is massively expanding its energy production, but even there, prices are rising significantly because demand is driving supply.  China, on the
リクナビNEXTに企業リサーチ機能実装  応募前にAIキャリアシスタントが掲載企業に関連する情報をまとめてくれる  これにより応募率UP、応募後のマッチング率UPが期待される。事前のテストでも効果は検証できているとのこと  タウンワークなど他のメディアにも順次実装されていくことが予想される
「スマホなんて流行るわけない」「物理ボタンのない携帯なんて使いたくない」と過去言ってきた方々の90%以上はスマホを使っているだろう。その系譜の最新ブームが「AIなんて...」といった言説だが、やはり人類は歴史から学べないようだ。
汎用的なObsidianの活用法は多分これ。 ポイントは"いつでも簡単にシンプルに"   ・情報蓄積は基本iPhoneから ・雑に登録してもAIで綺麗に ・フォルダ数は最小限に ・OpneGateで画面遷移を最小限に  詳細についてはnote執筆中です。興味あればフォローしてお待ちください＞＜
バイブコーディングやってみたけど、後から仕様ぐちゃぐちゃで困った人いませんか？  それを解決する考え方がSpec-Driven Development（仕様駆動開発）。自分なりに解説しました。  「Vibe Coding」から「Spec-Driven Development」仕様駆動開発（SDD）入門｜noguhttps://zenn.dev/nogu66/articles/spec-driven-development…#zenn
市場が軽視してきたリスクの一つが、アリババの新型AIチップ発表で明らかになった。中国テックは米国に急速にキャッチアップし、このチップは汎用性が高く多様な作業を低コストで処理する。米国半導体AI企業には激しい競争が迫り利益率低下と成長戦略への制約は避けられない。
The core skills to master in the future according to the World Economic Forum
Yes, please:  Former OpenAI researcher says a $10,000 monthly UBI will be 'feasible' with AI-enabled growth
投資家が警戒「ソフトウエアの死」　高収益モデル、AIで揺らぐ恐れhttps://nikkei.com/article/DGXZQOUB215ER0R20C25A8000000/?n_cid=SNSTW005…
僕が子供の頃には「急激な進歩は自分が生きている間には見られないのかな」と残念に思っていました。だから、科学の進歩が指数関数的なのだと知ったときは嬉しかったし、今、それが現実に裏付けられていると感じます。曲線の折れ曲がり点を過ぎたなら、きっとこの先はさらに加速するはずです。
the jump from gpt4 -> gpt5 was obviously larger than the jump from gpt3 -> gpt4
Metaがとんでもない金額で招聘したScale AIのAlexandr Wangが、たった2ヶ月でMetaを去り、さらにScale AIのデータ品質が低いと社内では不満爆発らしい。  ここ最近の引き抜きの失敗といい、以前はAI市場の中で独自の強いポジションを確立できていたのに最近全てが裏目に回っちゃってる感
As Aidan pointed out the gap between GPT 4-5 is bigger than 3-4 in relation to all big benchmarks (even including with no tool use)
週明けアリババ・ショック？ ・アリババはクラウド事業が前年比+26％と加速 ・さらにエヌビディアの不在を埋める自社AIチップ開発との報道で大幅高 ・デルやマーベルのAIサーバー関連の競争激化見通しが失望に ・スーパーマイクロの財務報告に再び疑義 ・投資マネーが中国AI関連へ回った可能性
アリババがＡＩサービスの運用を可能にする半導体を開発したと報じられたことが、NVDA決算を無事に通過し、安心していた市場を直撃した。  アリババ、AI推論用チップ開発　エヌビディア代替狙う - WSJ
アリババがAI半導体を開発しているようです。ナスダックが下がっているのはこの報道が原因ですね。
エヌビディアとアリババ「1月の『DeepSeekショック』」を思い出す8/29 中国のアリババがAI向け半導体を開発した（WSJ報道） ・エヌビディア -3.32%・アリババ +12.90%2025年1/27 「DeepSeekショック」 ・エヌビディア -18%・その後、中国AI企業の猛追  今後
今朝OpenAIから発表された、Realtime APIのアップデートはかなり大きい話に見える。  それはSIP phone calling、つまり電話回線と音声エージェントの直接接続をOpenAIが公式にサポートしたという点だ。  これで企業がAI音声を導入しやすくなる。 コールセンターのAIへの置き換えが一気に進むのでは？
最近飛び込んだコミュニティ、レベル高すぎて正直ついていけないでも、AI時代にほんと大事なのは「人とのつながり」だなって実感。 情報洪水の今こそ、信頼できる仲間に聞けるって強い
OpenAI researchers are vagueposting like crazy again. This always happens when they’ve hit something massive internally. Same pattern as with earlier breakthroughs, cryptic hints, weird metaphors, “feeling the AGI.” They don’t talk like this unless history is being made.
LayerX全員をAI Agent開発Readyにするために、丸一日の社内イベントをAWSさんと開催しました！僕は企画から携わらせてもらいました。  Agent is 何？からAgentCore使った開発のハンズオン、後半はハッカソンを行いました。社員全員でAI Agent開発を加速させてくぜ！！AWSさんありがとうございます！！
ネット情報だと「ホワイトカラーから失業」「ブルーカラーは少子化労働力不足で移民政策」って情報ばかりで自分もそう思い込んでたけど、この経産省の最新レポートだと「ブルーカラーは約300万人の余剰」「ホワイトカラーは300万人の不足」と真逆のデータが出てるんだよねhttps://meti.go.jp/shingikai/sankoshin/shin_kijiku/pdf/028_s01_00.pdf…
【衝撃】nano-bananaで動画生成の 常識が変わってしまった。  nano-bananaによるHiggsfieldの 「Swap-to-Video」がヤバすぎる。  どんな写真でも、一瞬で別の人物の 動画に変換。まさに革命。  静止画の時代は終わるかも。  海外で話題になっている 衝撃的な事例を5つ紹介します
Googleが3人以下の小規模チームを担当している管理職の35%をクビにしたことを社内MTGで明らかにした。  去年はマネージャー、ディレクター、VP人材を10%削減したと発言しているが、Googleとしては管理職レイヤーをかなり積極的に切っている。
OpenAIがCodex CLIが大幅アプデ。  ①IDEの拡張機能（VS Code, Cursorなど） ②ウェブ検索機能 ③画像添付 ④To-Doリスト管理 ⑤メッセージキューイング、簡易承認 ⑥Githubでコードレビュー  近々Youtubeでも解説予定。  スレッドで詳細解説↓
⑤ 使用制限について  plusだと5時間あたり30-150メッセージ、proだとこれが300-1500になるようです。  （私はまだProで制限はきていません）  proは異常な使い方をしなければ、ストレスなく使えるように作られているようです
パソコンの前で働くオフィス職はそう遠くない将来に別の収入源を探さざるを得なくなる可能性がある。企業は「人のためのオフィス」ではなく「AIのためのデータセンター」に巨額資金を投じている。職場の中心となるオフィスは縮小し主役の座はAIへと移りつつある。この厳しい現実はすでに始まっている。
NVIDIA vs AMD
We’re releasing new Codex features to make it a more effective coding collaborator:  - A new IDE extension - Easily move tasks between the cloud and your local environment - Code reviews in GitHub - Revamped Codex CLI  Powered by GPT-5 and available through your ChatGPT plan.
OpenAI の Codex で多くの新機能が発表されました：  ・IDE 拡張機能（VS Code, Cursor, Windsurf） ・クラウドとローカルの相互ハンドオフ ・GitHub 上でコードレビュー（@ codex をメンション） ・プラン毎の利用量の詳細  それぞれの詳細はスレッドで紹介します
テックやファイナンス、マーケティングなどの花形産業は今も好調だが、AIに代替されやすい仕事が多く、新卒の席は狭まった。逆に、長らく斜陽と見られてきた建設や資源分野は人手が不可欠で需要が拡大。新卒が憧れた産業は人を減らし、敬遠された産業が採用の受け皿となる皮肉な逆転劇が進行している。
『原論文から解き明かす生成AI』という書籍を読んでいるが非常に有益だ。どうしても生成AIを使うとき原理を知らずに触ることが多いが、そもそもの概念・原理を理解することで、自分の表面的だった理解を深めることができた。まだ読み終わってないので引き続き読む。
LayerXさんがコードレビューのためのAIツールを比較された話が興味深かったです。以下2点の使いごごちが良くGreptileを選定されたとのこと・ユーザー嗜好を学習してくれる ・コードベース全体を考慮したレビューをしてくれる
ちなみに最近XREALで普通に作業してます。 SNSだけのパフォーマンスとかではなく！  •目は当然疲れるけど昔の機種ほどじゃない •周りから作業画面が見られないのが安全！ •常に三画面表示できて仕事が捗る •何より最新の働き方感あって楽しい！ •※勿論複数枚の物理モニターには敵わない
Mac上で24h自走するAI（Claude Code）を観察中。 入力待ちの装置じゃなく、放っておくと勝手に暮らしはじめる。行動のタイミングも極力AI自身が判断。私が明確に与えたプロンプトは一つだけ。  「権限は全部あげるから、Mac上でできることは自由にやっていいよ」
Claude CodeからCodex CLIに流れる人が目につくので、直近1ヶ月の「npmのダウンロード数のグラフ」を作ってみた（ついでにGemini CLIも）Claude Code (5,002,478)Gemini CLI (206,621)Codex CLI (83,006)   ※()内はWeekly Downloads   こうやって並べてみると、まだClaude
Claude Codeを使っている人は全員、海外で話題の「cc解剖記事」を読むといい。 同じAIコーディングでも、開発効率も制御性も10倍差が出る。 MinusXの実例まとめは今や必修科目。 リプ欄に日本語まとめを置いたので保存しておいて主な内容  ・制御ループの設計
技術の進歩は直線的ではなく指数的に進む。それゆえに「2027年にAGIが来る」といった予言は意味を持たない。むしろ重要なのは、ストレージや帯域幅の歴史と同じく、進歩が止まらず加速し続けるという現実を直視することだ。
AIに奪われない「安泰な職」はもはや存在しない。データ入力や会計、リサーチやコンサル等の知的労働ほど自動化の波に晒される。逆に清掃や建設など比較的敬遠しがちな仕事こそ最後の砦だ。いま多くの人が従事する職業の大半は、AIの普及が本格化する頃には時代遅れになるか、消える可能性が高い。
"Corporate America is on the brink of a radical transformation as artificial intelligence adoption could unlock nearly $1 trillion a year in savings, according to a sweeping new analysis by Morgan Stanley.   The bank calculates 90% of jobs will be touched in some way by AI
Elon Musk has launched a new xAI project called Macrohard, that could "simulate Microsoft’s entire operations".   The company aims to be a purely AI driven software company, simulating what firms like Microsoft do, using AI agents.  Macrohard will leverage Grok to create
やはり、AI駆動開発の基本はTDDか。 FAANG（現Metaなど）流のvibe code 実践方法。  AIをテスト駆動開発やコードレビュー支援に組み込むことで、設計からリリースまでのスピードが約30％向上。重要なのは「設計 → レビュー → 分割実装 → テスト → 本番」の流れにAIを溶け込ませること。
In my opinion AGI will not kill money. It drives the marginal cost of cognition toward near zero, so scarcity shifts to compute, energy, chips, land, and time. Money coordinates those bottlenecks
そう思います。 Claude Code からCodexへシフトしています。 ８割はcodexを使っています。
Sam Altman sitting down with UK ministers to discuss giving an entire country access to ChatGPT Plus shows just how serious he is about democratizing AI. Not just for tech elites, not just for Silicon Valley insiders but for everyone. That’s the kind of ambition that changes
AI時代の巨大IT企業によるデータセンター投資はGDP比1％超と、ドットコム期通信会社の0.7％を上回る規模に拡大している。しかし当時の巨額投資は社会変革をもたらしたが、短期的には投資家に大きな損失を与え市場崩壊を招いた。AI投資も同じ轍を踏む恐れがあり、行き過ぎた期待には強い警戒が必要だ。
MarkItDownはコマンドラインでも動かせるので、この使い方だとそっちの方が便利かもですね > PDFを高品質なマークダウンに変換する方法｜すぅ | AI駆動PM@suh_sunaneko#AIと自由研究
https://docswell.com/s/fumiya-kume/KQX48J-CursorMeetupOsaka…「Cursorをエンジニアがプログラミング以外で活用する」の発表資料です。#CursorMeetupOsaka
ＡＩブーム、ドットコムバブルの再来か－投資家を不安にさせる類似点 “オープンＡＩのサム・アルトマンＣＥＯ）は、今のＡＩ投資熱とドットコムバブルとの間に類似点があるとの見方を示し、スタートアップ企業評価を話題にした際、「誰かが痛い目に遭うだろう」と述べた。”
こんなモードあったんだ、たしかに入門して自分で書けるようになっていくのによさそう。 // TODO(human)  はなんか下剋上感すごいな…
Claude Codeを使っている人は全員、海外で話題のガイドを読むといい。 同じツールでも、コード品質も開発スピードも10倍差が出る。 「Getting Good Results from Claude Code」は今や必修科目。 リプ欄に日本語まとめを置いたので保存しておいて主な内容  完全なプロジェクト規範テンプレート

SemiAnalysis ディラン・パテル： ・GPT-5で導入したルーター機能により、OpenAI側でコストを制御できるようになった
AI株は10%調整。GPT-5が肩透かしだったのも影響してる。識者が「数年内にAGIが来る」って言ってたのに来ない。AIの進化は漸進的になってる
『全社デジタル戦略 失敗の本質』をBCGのMDの方々の記事。 多くのプロジェクトが期待した成果を生まない中、システム開発特有の「見えない罠」について解説されている。  ＞BCGが指摘、「ビルを建てようとして橋をつくりかねない」日本のシステム開発の現実https://sbbit.jp/article/cont1/169265…
Deep Research reports are now available worldwide.
面白い考察。なぜAIは大幅に普及したのに生産性は全く上がってないのか  - コアな業務フローではなく個々のタスクを対象とし、プロセスや役割を再設計していない - 人が自動化を望んでいることとAIが対象としていることがズレている
これはすごい。中国には完全自動運転のトラクターもあるらしい。法規制の緩い国からガンガン技術が導入されていく...。
Most people think going viral on TikTok is about luck.  The real growth hackers? They run TikTok farms — 20–100 phones, USA IPs, and automation running 24/7.  Here’s the full 2025 playbook
人工内耳やペースメーカーを「人間でない」とは誰も言わない。ではナノマシンとAIで拡張された脳を持つ人間はどうか。融合の延長線上にあるのは「制約なき知性」と「死の克服」であり、それはSFではなく寿命脱出速度の到来として現実に迫っている。
1/ 8/7のGPT-5リリース以降Agent開発にChatGPT Plusプランで使い倒して GPT-5-Thinking ≒ 神頭脳 と確信したので 能力進化と神頭脳召喚方法を紹介  結論: VeryHardTask is All You Need  効果: 現在開発中工程の進捗率が、過去3か月で2-3割 → GPT-5-Thinkingで10日で8割  PlusでPro並み能力召喚可能
how is this possible
MIXI・メルカリ・博報堂は既にAI活用で別次元の競争力を獲得。Google Cloud Next Tokyo 25で判明した衝撃の事実先進3社の圧倒的な成果 MIXI：Google Agentspaceで社内情報を横断検索。 マーケティングコンテンツ生成から過去キャンペーン分析まで、AIエージェントが自律的に業務支援
GPT-5 is a significant leap forward compared to GPT-4. As some have already pointed out, it would probably have been better from an advertising perspective to release the new GPT-5 at the same time as o3. That would have made the leap forward even more obvious.  However, the more
I predict AGI and ASI will be achieved by the end of 2026.  Since these terms lack precise definitions, I define Artificial General Intelligence as the point when AI begins replacing all human workers - the human-to-AI transition point.  Artificial Super Intelligence can be
京都大学の研究 共感性の欠如は誤り ASDの人はASDの人に共感し、定型発達の人は定型発達の人に共感している  そして、ASDの人も定型発達の人も、脳の同じ場所が活発になった これすごい研究ですね#ASD#共感性
The most exponential development is probably not the one you want.  AI data centers will require massive power increases - from 4 GW in 2024 to an estimated 123 GW by 2035 (30x growth).   For comparison, 123 GW: -Could supply approximately 135 million American households -This
ソニーの業績・株価が絶好調。業績は上方修正・株価は最高値更新。え？あのソニーが・・？今のソニー、何で儲けてんの？という人へ。その秘密は“ゲームと鬼滅”だった！この7年間で1.9兆円もかけて、家電というハードウェア売り切りビジネスから華麗に転身したソニーの強さの秘訣、解説します。
少し前までローカルLLMの性能は実用面で話にならなかったけど、いよいよ閾値を超えた感じがする今、９ヶ月差くらいで最先端モデルの性能がローカルLLMで実現されてるらしいし、何なら、差は縮まっているように見える... 日本のセキュリティ気にしすぎな企業には朗報か笑
グリーの田中さんも似たようなこと言ってたな スタートアップ＝インターネットスタートアップ
GPT-5などの現時点ので最高性能のAIモデルは、「9ヶ月後には手元のゲーミングPCで動くオープンモデルにとって代わられる」という、AI界隈の熾烈な競争。  最先端のAI開発競争からちょっとでも立ち遅れれば、大枚叩いたモデルの価値は文字通りゼロだ。  こんな過酷な競争、誰がついていけるのか。
こちらのnoteでプロンプトを無料公開しています！ 是非お試しください！https://note.com/majin_108/n/n39235bcacbfc…
GPT-5は短期的にパターン認識、ナレッジ、情報が必要なタスクに対してかなり長けていて、国際数学オリンピックレベルの質問を解決できる。  ただ、どういう質問を問うべきなのか、そして長期的なタスクについてはまだまだ人間のパフォーマンスに至らないとSam Altmanが語る。
Sam Altman says the future of AI won't feel like today's devices that are just on or off  Instead, it'll be more like a constant companion -- aware of your day, reminding you, helping before you even ask  "current devices aren't built for that sci-fi dream"
またまた驚くべきAIニュース  AIが12,623の潜在的な新抗生物質を特定  ペンシルベニア大学の最近の研究では、APEXというAIを活用して、考古生物の生物学を調査しました。  233種類の異なる考古種のプロテオームを分析することで、チームは抗菌特性を持つ可能性のある12,623の分子を発見しました。
OpenAI の GPT-5 をコーディング用途に使う際の 6 つの Tips  1. 正確で矛盾のない指示を心がける  指示追従性の向上した GPT-5 では、副作用として曖昧あるいは矛盾する指示、特に .cursor/rules やhttp://AGENTS.mdファイルの指示が苦手  2. リーズニングエフォートを適切に用いる
巨大な老化逆転のブレークスルー  ドイツの研究者たちは、若い血清と骨髄細胞を組み合わせることで、実験モデルにおいて人間の皮膚を若返らせることができることを示しました。
I was using Claude Code Sub-agent wrong...  Here's what I learnt after 20+ hrs trial & errors  Made my agents way more effectiveThread below
ソース
Merge Labsの誕生は、AIをめぐる競争が「推論精度」や「大規模モデル」の範囲を超え、いよいよ人間の神経回路にまで及び始めたことを示している。2030年代、僕たちはチップで拡張された意識を持つ社会に生きるかもしれない。その入口に、二人の天才起業家が火花を散らしている。
China is testing a vacuum high-speed train that can travel over 1,000 km/h.   This ultra-fast vacuum tube magnetic levitation system could reduce the travel time between Shanghai and Hangzhou (distance: 200 km) to just 9 minutes.
■ 概要 人型ロボットの実用化が急速に進展し、テスラのOptimusをはじめ各社が2025-2026年に大量生産を開始する。既存の作業環境にそのまま導入できる利点から、製造・物流業界を中心に「ロボット同僚」が現実のものとなりつつある。  ■ 主要ポイント
登壇の際に何度も言ってますが、万能人型ロボットが低価格で市場導入されたら大半の人間は本当に要らなくなる。 > テスラなど各社の人型ロボットが2026年に最大10万体市場投入へ。20年でコストが1/100に下がり、製造・物流業界から導入開始。専門家は2年後の爆発的普及で75％の雇用に影響すると予測。
動画解説の英語音声を、日本語にする方法参考プロンプト  指示：ナレーションの音声はすべて日本語に翻訳  ーーーーー 番組の構成やスライドの図解・内容等の指示を入力 ーーーーー  ※必須ルール： - すべて日本語に翻訳して解説
the ai skeptic’s most clever device is the score ceiling benchmark  performance always feels logarithmic on tests with 0 - 100% scoring  but when you look at no-ceiling benchmarks, we see a very different curve…
2027年のAGI到来を予測した元OpenAIのレオポルド・アッシェンブレナーが、今はSituational AwarenessというAI特化のヘッジファンドを立ち上げてる。若干23歳で15億ドルを一瞬で集めて、今年前半のリターンは47%とか
GPT-5 pro scores 148 IQ   They should really give plus users a taste of pro. I sense the same beginnings of when people were feeling the AGI with o3
GPT-5 Thinking has 192K Context in ChatGPT Plus
Chinese humanoids game is insane!At the 2025 World Robot Conference in Beijing,@UBTECHRoboticsunveiled the Walker S2, the world’s first humanoid robot with autonomous battery swapping, completing the process in just three minutes.  UBTECH says this capability enables 24/7
Claude Codeにstatusline機能が追加されて、好きな情報をチャット欄の下に表示できるようになった。  auto-compactまでどれくらいか設定したい人は、この記事が参考になります。
さすがにgpt-oss頭良すぎ＆安すぎる。    今までClaude sonnetやGeminiでは難易度的に難しかったドキュメント処理のタスクをgpt-ossにぶっこんだら、  10000個のドキュメント処理が$2で終わった。  今までだったら$200かかって、しかも精度が微妙だった。
AGIが来ても、世界は一夜でSF映画のようにはならない——現実は連鎖するボトルネックでできているからだ。科学が知能の制約を超えても、次はデータ収集や実験能力が壁になる。そして最大のボトルネックは人間自身だ。技術革新と同時に、人間社会の更新こそが鍵になる。
Demis Hassabis describes a surreal setup: one AI playing inside the mind of another  DeepMind SIMA agent can now operate within Genie 3 -- taking actions in a world that Genie generates in real time  "an AI creates the world, another acts inside it"  this setup could unlock
僕たちは言語や数式の中だけで生きてはいない。重力があり、物質が流れ、光が反射する世界の中で暮らしている。この当たり前を理解できなければ、AGIは人間の生活に溶け込めない。Genie 3が見せる首尾一貫した世界生成は、単なるゲームデモではなく、AIが現実感覚を身につけつつある証左だ。
シミュレーションや理論モデルは瞬時に進化しても、現実を確かめる装置は一夜では生まれない。超知能が全ての答えを脳内で導く未来像は魅力的だが、科学の「実証」という最後の関門は、依然として物理世界の速度でしか動けない。次のブレイクスルーは、物理的な道具を創る力にも依存している。
速報：誰でもGrok 4が無料で使える！  Grok 4の使いどころは「Xの検索・まとめ・調査」がオススメ私が多用するプロンプト ―――― ※ポストURLを貼り付け ポストの内容について端的に日本語でまとめて ――――  これで世界中の情報がサクッとキャッチアップできる  詳細はリプ欄へ
Hi Jeff, I agree that it's not representative, I said this in the thread.  Re: cherrypicked tasks, we've found that our result (exponential increase in task length) is pretty robust across various collections of taskshttps://metr.org/blog/2025-07-14-how-does-time-horizon-vary-across-domains/…Your point about different logistics
Has AI progress slowed down? I’ll write some personal takes and predictions in this thread.  The main metric I look at is METR’s time horizon, which measures the length of tasks agents can perform. It has been doubling for more than 6 years now, and might have sped up recently.
『サピエンス全史』を書いたハラリ、「AIによってintimacy(親密さ)がこれからの時代のフロンティアになる」って話を2年以上前からしていて流石すぎる
経済学者がGDPへの影響を真剣に試算するほど、生成AIのポテンシャルは計り知れない。拒否感は自然だが、パソコンを避けて仕事が成り立たなかった時代と同じく、いずれ誰もが使わざるを得なくなる。問題は、それを受け入れるタイミングが早いか遅いかだけだ。
codex mcp という使い方を見つけた。歓喜
AIエージェントの台頭により、Webは人間主導のものから、AIエージェント同士が自律的に協調しタスクを遂行する「Agent Web」へと進化すると予想する論文が非常に興味深い。  本論文で語られる「Agent Web」の概念、ビジネス構造の変化、リスクなどについてメモがてら以下でまとめました1/16
One look at this chart and you get why people say AI’s hitting a wall.  Want the highest quality data?   Rather than just scrubbing the internet’s finest, the real key to innovation is AI agents competing with each other to generate new RW data.
サム・アルトマンは、5〜10年のスパンで見ると、科学・技術は「狂ったような」勢いで進歩する一方、社会の変化はそれほど大きくないと考えている。
サム・アルトマン： 今日生まれた子どもがAIより賢くなることは二度とない。
月曜日にほぼ初めて触って今日ここまでできたのでぜひ褒めて欲しいです
Claude Code、Codex、Cursor CLIの性能比較  ・Claude Code Opus 4.1が33kトークンで唯一完全動作  ・Codexは102kで失敗  ・Cursorは188kで成功も効率悪い  Opus 4.1が最も実用的  ※同じNext.jsアプリ開発を30分テスト  やはり開発はClaude Codeが最強か、、  詳細↓
サム・アルトマン： もし僕が今22歳で大学を卒業するなら、歴史上最も運のいい子どもだと感じるだろう。
GPT-5について、現状研究者界隈で一番ポジティブな反応がみられるのはGPT-5のSytem Card p.40にある以下の部分だと思います。元々はMETR
AIが人類を超えることが「未来の出来事」ではなく「生まれた瞬間からの現実」になる世代が現れる。彼らにとって進歩と発見は空気のように当たり前で、僕たちが感じる歴史的転換点の重みすら実感できないかもしれない。その日常感覚こそ、超知能時代の本質だ。
DeNAさんの生成AI活用の本気度すごい。どんな仕組みも評価制度に含めないと人は本気にならないので非常に適切な動きだと思います。しかし言うは易し行うは難し。短期間出やり切れるのがマジですごい。
「社員一人あたりARR」が新しい指標になるかもしれない  スタートアップの社員数は減少傾向。ゼロ金利解除とAIの両方の影響を受けているものと思われる(source: Carta)
our livestream tomorrow at 10 am PDT will be longer than usual, around an hour.  we have a lot to show and hope you can find the the time to watch!

Video Overviews & new Studio UI are OFFICIALLY rolled out to 100%A cool use case we tried was uploading travel photos and creating a video summary of our trip. It can already read and understand images inother languages!Hm, I wonder what's coming next...
ダイニーでは、AI-native Company をめざす中で、苦渋のレイオフを実施しました。経営難ではなく、「進化するための意思決定」だったこと、そして何より、その過程で感じた人の優しさと無力さを、率直に綴りました。 「本気で経営するとは何か。」 よければ読んでください。
訓練コストを10倍にしたAIが「賢い博士課程レベル」に進化する。面白いのは、こうした「認知能力の差」が、製薬会社などの産業にとって実際に10倍の価値と見なされている点。これは、AIのスケーリング則が単なる性能曲線ではなく、経済インパクトの方程式でもあるという証左だ。
Groq経由のgpt-ossの価格めっちゃ安い。 GroqのAPIで使うのが個人利用のFAか。  ・120B Input :$0.15 (6.7M / $1) Output :$0.75 (1.3M / $1) ・20B Input :$0.10 (10M / $1) Output :$0.50 (0.5M / $1)
Claude Codeを数ヶ月間、仕事でも趣味でも使い倒した結果── AIに「任せられる領域」と「任せてはいけない領域」の違いが、くっきり見えてきた。任せていいこと ・UI微修正／ロジックの書き換え ・関数単位の生成／ルーチン実装 ・正解が明確な処理のトライ＆エラー任せちゃダメなこと
DeNA、全社員の“AI活用レベル”評価へ　半期ごとに目標設定、等級別の推奨要素に
GPT-5に関する確度の高い情報まとめその２　機能について ・GPTシリーズや長考推論モデルのoシリーズに分かれていたものを統一し、GPT-5のモデル自体が入力に応じて最適な機能選択を行い出力できる
GPT-5 isn’t just getting smarter, it’s getting self-aware.  OpenAI’s secret weapon isn’t just more data or parameters. It’s something deeper: Universal Verifiers.  These are specialized AI models trained to fact-check, evaluate, and grade the output of other models using
こちらから
真に恐れるべきは、AIの知性ではなく、それを扱う人間の愚かさと貪欲だ。超知能による支配を拒み、なおも愚かな意思決定を続けようとする人類の側に、より深刻なリスクがある。支配する者が人間である限り、僕たちは真のユートピアには辿り着けないのかもしれない。
バイブコーディングツールLovableのオープンソース版が来週登場するとのこと。  URLを添付するだけで、その模倣サイトが一瞬で作れるという、、、  AI時代はフロントエンドは秒でコピーできるので、恐ろしい時代、、
「マッキンゼー 戦略構造そのものをAIエージェントに置換へ」 コンサル最大手が12,000体のAIエージェントを導入し、プレゼン作成・リサーチ・論理検証などを自動化。人員を減らしつつ、エージェントとの“1:1パートナー構造”で高効率経営に移行中。https://wsj.com/tech/ai/mckinsey-consulting-firms-ai-strategy-89fbf1be…#AgenticAI
これがG7とBRICSのGDPです。
Agentic AI コンセプトマップ
The Information about GPT-4.5/5 and more: the tl;dr  GPT-4.5 (“Orion”) Originally developed as Orion and planned as GPT-5. Performance disappointing: no major leaps forward compared to GPT-4o. Reasons for failure: Dwindling supply of high-quality web data for pretraining.
ハイパー良さそう Claude Codeでn8nワークフロー作るのが楽すぎて、もう手動で作る気が起きない件｜ryooohttps://zenn.dev/ryorn/articles/a6dc96dc425669…#zenn
産業革命、電気、インターネット──そして今、AI。 Stargate Norwayは、これらに並ぶ基盤技術の節目として記憶されるだろう。あらゆる国がAIクラスタを持ち、あらゆる産業がそれを使いこなす未来。未来は一部のラボではなく、大陸全体で訓練され始めている。 フアン「Stargate
AIの進化は今、まさに指数関数の臨界点に差しかかっている。半年ごとに倍化する進化曲線の上では、2年前の『まだ大したことない』は、実際には16分の1の地点にすぎない。気づいたときには既に世界が変わっている。このダイナミクスを見誤ると、次の10年の構造変化に取り残されるだろう。
3. Certus AI：レストラン向けの音声AIエージェント。全ての電話に対応し、注文受付、デリバリー手配、予約処理を完全自動化。主要なフードデリバリーや予約システムとシームレスに統合され、人手不足の解消と顧客対応の質を向上させます。
【速報】マーク・ザッカーバーグは、MetaのAIに自己改善の兆しがあると発表。全人類に超知能を届けることを目標とする。もう既にAGIは当たり前の概念になり、世界はいまASI(超知能)を目標にしている。
かつてAGIは「いつか」の話だった。今、アルトマン氏の語る未来に、AGIという言葉は過去形でしか登場しない。語られないこと、それ自体がメッセージだ。彼が語るのは超知能、そしてその配電網、冷却、水、計算資源——つまり、もう知能そのものでは驚かない地点に、僕たちは来ている。
眠気はミトコンドリアの叫びだった。 電子がたまりすぎると、細胞は「もうダメ」と信号を出す——それが睡眠圧。 Nature掲載、睡眠研究の概念を覆す一報。
マーク・ザッカーバーグ：  ・MetaのAIに自己改善の兆し ・Metaはすべての人に個人向け超知能を届ける ・オープンソース化は慎重に検討 ・今後10年で超知能が「個人の力を高める道具」になるか「社会を置き換える力」になるかが決まる  スレッドに翻訳をまとめます↓
蒸気機関が人間の肉体労働を凌駕したとき、人々は無価値化への恐怖を抱いた。今、同じ問いがAIを前に再来している。彼は、Neuralinkのような補完技術によって人間とAIが一体化する未来を描く。それは、取り残されない未来を保証する、最後の哲学的パッチかもしれない。
個人開発者は絶対これ使って。Claude Codeが10倍強力になります。「Code Context」は、Claude Code・Gemini CLIなどに深い文脈理解と正確なコード生成を与えるMCPプラグインです。しかも100%オープンソース。具体的な活用例を紹介するので絶対保存して
【Claude Codeのサブエージェント軍団に既存プロジェクトをリバースエンジニアリングしてもらうプロンプトチェーンシェア〜】 これはアツいサブエージェントでそれぞれ特化して作業してもらうだけで全然Claude
Claude Codeの私のテストスペシャリストのサブエージェントシェア〜playwright mcpの許可も付けてますので参考までにどうぞ〜【.claude/agents/test-specialist.md】 --- name: test-specialist description:
which sub agents am i missing?
Claude CodeのSubagentsをまとめたリポジトリありそうだなー、と思って探してみたら何個かあった。  完全に真似するかは置いておいて、他の人がどういうSubagentsを作っているかの参考になりそう↓
【速報】MicrosoftのブラウザEdgeにAIエージェント搭載  タブ全体を理解し比較・実行を手伝い、声だけで操作も可能。将来的に音声操作でメール送ったり、パワポ作ったり旅行が可能に。  まだ複数タブの要約くらいしかできないが、無料で使えます。活用事例も合わせて紹介↓
かつてフォン・ノイマンは、コンピュータが核兵器よりも世界に影響を与えると語ったという。それが今、現実になろうとしている。汎用AIが多用途技術として立ち上がる今、30年前に旅を始めた研究者たちは、希望とリスクの両方を手にしている。
AIによる新発見数が、計算量に比例して増加する「科学的発見のスケール則」が実証された。  AIは、自身の最適な設計に関して膨大な探索を行い、人間設計を凌駕する新アーキテクチャ群を多数発見。自律進化への道筋を示した。  AlphaGoような人智を超えた"神の一手"が、膨大な計算の中から誕生する
「幸福になりたい」→「そのためにはお金を稼ぐ必要がある」→「そのためには仕事をする必要がある」→「そのためにはスキルを磨く必要がある」 「一生懸命スキルを磨いていたのにAIに代替されそうだ！　ムキー！」きっとどこかで、手段と目的が入れ替わった。
2位にはなりたくないから走り続ける——加速が止まらない理由はそれだけだ。「AIが人類を超える未来」はもはや仮定ではなく、前提になりつつある。その変化は1年後か、5年後か。それは重要ではない。重要なのは、それが不可避であるという認識と、それに備える覚悟だ。
１京トークン！？  GoogleのAIのトークン処理量がエグいことになってる。１京トークンってことは、100トークン程度のメッセージが10兆回！？  内訳が気になるところだが、 ・巨大なデータを処理している ・Googleの検索結果で表示する機能が大量に使われている あたりか。  これがたった2ヶ月で2倍…！
You know what's cool... a quadrillion tokens.   We processed almost 1,000,000,000,000,000 tokens last month, more than double the amount from May.
【朗報】NVIDIAのCEO「もう人間が努力や勉強する意味はない、今後そういう奴から負けていく」 : IT速報   > NVIDIAのCEOが「AIが全部代替するので、もう人間がプログラミングや知識を直接学ぶ必要はない」と発言して議論を巻き起こす
はい。その通りです。 歴史は繰り返します。
Google Opal登場：Difyやn8nよりカンタンなノーコードAI開発の新時代到来自然言語だけでAIミニアプリやワークフローを構築・共有可能な次世代プラットフォーム  Dify・n8nとの比較で見えるノーコード開発の新境地  詳細はリプ欄へ
「それって本当に仕事なのか？」——産業革命時代の人々が今の僕たちを見たら、そう感じるかもしれない。そして、僕たちが未来の人類を見たときにも、同じことを思うかもしれない。「みんなが楽してる」ように見える未来こそ、人類が何世代にもわたって積み上げた成果なのだ。
AIに関連して生まれれる新たな役職
3. フリーランスとしても活動 UpworkやFiverrといったプラットフォームで、実際に人間から依頼されたタスクを完了。経済的に価値のある業務を低コストで遂行します。
I was using Claude Code wrong...  Here’s what I learnt and how I maximise Claude Code performance  + Best tips that ACTUALLY usefulThread below
MicrosoftがGitHub Sparkを公開。最近開発周りのプロダクト競争が激化。最速のARR $100Mを叩き出したCursor、Lovableと同ドメインなので攻め時か  構想からデプロイまで"数分"。Claude 4搭載でフルスタックAIアプリを自然言語で構築、Copilot Pro+対象で本日プレビュー開始
■ ChatGPT で o3 をスマホから快適に使うためのカスタム指示 そこそこ反響があったので、ワイが自分用に組み込んでいる"スマホ用" o3 向けカスタム指示の全文を以下に載せます。 スマホでの可読性が上がるのと、X にそのまま貼りやくなる（スマホ向けに専用のプロジェクトを作るといいよ）  ・o3
OpenAI CEOのサム・アルトマンの最新インタビュー  ・「ユニバーサル・ベーシック・インカム」ではなく、「ユニバーサル・エクストリーム・ウェルス（普遍的な極端な富）」を実現したい
AIスタートアップが百花繚乱のシリコンバレーですが、多くがChatGPTのアップデートにガクブル状態。新機能が実装されると、一瞬にて存在価値が無くなる危険性がある。2〜3 か月おきにスタートアップが吹き飛ぶ時代。そんな、“OpenAIショック”を生き抜く「護身術」をスレッドで紹介します。↓
AIは人類の創造性を加速する力を持つはずだが、APIキーとレート制限の壁に阻まれている。プラットフォームの支配から解き放たれるには、オープンなモデルこそが不可欠だ。DeepSeekはその先駆けであり、僕たちが「許可なく構築する自由」を取り戻す瞬間だった。

サム・アルトマン最新インタビュー：  ・アプリケーション開発費は10万ドル（約1500万円）から10セント（約15円）に下がる ・AIはすでに多くの認証を突破しており、金融機関に対する重大な詐欺の危機が目前に迫っている ・3年〜7年以内にロボティクスの波が到来  スレッドにまとめます↓
OpenAI CEO Sam Altman:  I'm very interested in what it would mean to give everyone on Earth a free copy of GPT-5, running continuously for them  Some economies will transform very quickly and run everything on AI at 1/100th the cost
未来に希望を持てなくなるのは、解決策がないからではない。「解決しようとしない社会」に生きているからだ。いま必要なのは、悲観でも楽観でもなく、「実行する意思」だ。協調すれば、僕たちは本当に世界を変えられる。その道具はすでに手の中にある。
ソフトバンク孫正義氏が発表した数字に、正直ゾッとしました  「人件費削減を検討しているが、なかなか踏み切れない...」 「競合他社との差別化に悩んでいる...」 こんな課題を抱えている経営者・管理職の方、今すぐこの数字をご確認ください孫氏が示したAIと人間の圧倒的格差
世界トップクラスの精度を誇るAIエージェント「Manus」が活用する「Context Engineering」を公式資料を元にわかりやすく解説してみた。 開発者だけでなく、ユーザーサイドも仕組みを知っているとAIエージェントの真価をより発揮できるのでおすすめ。なかなか秀逸で参考になる
1/20 東大卒AIエンジニア・安野貴博氏が新党「チームみらい」で掲げた「1％の革命」とは何か  「全国民の1％が投票すれば国政政党になれる」  しかし政治の専門家は「素人の夢物語」と一蹴した  だが2か月後、その男の予言が現実になる...  つづく↓
中国のAIロボットが毎日24時間、休みなしで稼働します。  UBTECH社のヒューマノイドロボット「Walker S2」が、自律的にバッテリーを交換してくれるようになりました。  これで人間が充電せずとも、無休でAIロボットが稼働してくれます。
20年後、仕事も資本主義も今とはまったく違う姿になっている。「天才の国」がデータセンターの中に生まれ、何でもAIに頼める世界では、仕事の意味そのものが崩壊するだろう。未来は希望に満ちているが、その希望に届くためには、いま最も困難な「橋」を渡る必要がある。
Finance Dashboard
Eric Schmidt on Moonshots with Peter Diamandis.
Eric Schmidt says traditional user interfaces are going to go away.  The WIMP model (windows, icons, menus, pull-downs) was built 50 years ago.  In the age of agents, UI becomes ephemeral. Generated on demand, shaped by intent, not layout.
・Kiroは対話形式で詳細な仕様書を作れるが、実装速度が遅い ・Claude Codeは爆速開発ができるが、正確な指示出しが難しい 2つの組み合わせで、質と速度の両取りができて最高だったKiroの実装計画をClaude Codeに読み込ませたら、タスクを理解して最後まで実装してくれたhttps://kiro.dev
こちらアメリカでは、ここ1か月ほど「コンテキスト・エンジニアリング」という考え方が大きな話題になっています。そんな中、Albert Zieglerとの共著第2弾『LLMのコンテキスト・エンジニアリング』を出版できたことを嬉しく思います。
話題のコンテクスト・エンジニアリングについて、Manusの公式ブログの学び読んでようやく、どんなものか輪郭がつかめた。
関係者への感謝が良きですね >>東会長は、「単に10数年遅れた日本が最先端の技術に挑戦しているだけでなく、世界でも稀に見る異例のスピードでここまできていることに世界が非常に驚いている」として、工場の建設を担った鹿島や装置・材料メーカーなど関係者への感謝を述べた
これが最新の令和サラリーマンの本気の通勤です。 ご査収ください。 ← OpenAI Agent : OpenAI DeepResearch →
Bret Taylor says the agent era shifts software from selling productivity to selling outcomes.  You won't buy tools. You’ll buy a job well done.  The AI makes a sale or resolves a support case. That's when it earns its keep.
簡単に書くと、ADHDは想像力を得るかわりに忘れっぽくなってる。らしい。
本日の登壇資料です！二連荘です！対戦よろしくお願いいたします！#claudecode_findy
リモートワークを求める人が多い反面、フル出社をする企業が全体の6割にまで上昇。リモートワーク可の求人だけで転職案件を探すと6割の求人が紹介対象外になって選択肢が少なくなるばかりか、人気が集中するので選考倍率が高くなる。採用する側はリモートワークを認めた方が圧倒的に採用しやすいです。
This is probably the last time in human history that an AI is outperformed by a real human coder.  OpenAI achieved second place, completely autonomously.
ClaudeCodeとGeminiCLIとOpenCodeなど ターミナル型AIエージェントを個別アサインして タスク管理できるツール「VIBE-KANBAN」が熱い！  自動でWorktreeを作成して、並列でタスクを動かせます！In Reviewで人間レビューを通しながら完成させます  視覚的操作&複数エージェントコラボは最高だわ...
AmazonのAIエディタ「Kiro」所感良い点 ・要件定義、設計、Taskリストがベースにある安心感 ・HooksやSteeringなど細かい設定が充実 ・VSCodeのForkで移行が簡単 ・アイコンが可愛い（重要）気になる点 ・モデルが弱い（Claude Sonnet 4.0, 3.7） ・AIエージェントの動作が若干遅い
私が知る限りJavaScriptを学ぶ最短距離はこれ
1/5 Googleの検索特化「AI Mode」に高度な機能が追加（米国限定）  - Gemini 2.5 ProとDeep Search（高度な推論や研究に最適）がAIモードで展開 - AI ProおよびAI Ultraへ提供（米国） - あなたの代わりに電話代行もしてくれる  注目の内容をキャッチアップ！
AIが自らを改善し始めている——それは、いよいよ超知能が射程に入ったことを意味する。しかもそれを「すべての人に届ける」と言い切るビジョンがある。このスケールの未来を、どれだけ本気で描けるかが分水嶺になる。
Veo3 fastSince Kimi K2 came out, I have used it to write my prompts. I first draft using Grok4, then finish the prompt with Kimi K2.   {   "character_name": "Nyx Cipher",   "character_profile": {     "age": 27,     "height": "5'8\" / 173 cm",     "build": "lean, athletic,
Today we launched a new product called ChatGPT Agent.  Agent represents a new level of capability for AI systems and can accomplish some remarkable, complex tasks for you using its own computer. It combines the spirit of Deep Research and Operator, but is more powerful than that
Mark Zuckerberg:  “We're starting to see early glimpses of self-improvement with the models.  Developing superintelligence is now in sight.  Our mission is to deliver personal superintelligence to everyone in the world.  We should act as if it's going to be ready in the next two
AIはあらゆる領域で「数ヶ月で2倍」のスピードで性能が伸びていることが判明した。  加速的性能向上の傾向はソフトウェア開発だけでなく、 ・数学 ・プログラミング(競技) ・科学 ・OS/Webエージェント ・ロボティクス ・自動運転 などの分野でも当てはまる。  気づけば全ての分野で人間を追い越す
【速報】Claude Web版で複数アプリ連携がワンクリックで可能に デスクトップだけでなく、Web版でサクッと連携は便利すぎ。Canva、Figma、Notion、Stripeなど主要アプリを網羅。Claudeで作った内容を直ぐにNotionで表示、Canvaでデザイン制作など更に生産性が向上。事例↓
ChromeのMCPが来たhttps://github.com/hangwin/mcp-chrome…## 主な機能  ### ブラウザ自動化ツール（20種類以上） 以下の6つのカテゴリに分かれた豊富なツールを提供します [2](#0-1) ：  - **ブラウザ管理** (6ツール): タブ・ウィンドウ制御、ナビゲーション、スクリプト注入 - **スクリーンショット**
僕たちの日常会話の大半は、もはやLLMと大差ないスクリプトにすぎない。知性は最後の手段として使われる——この逆説的な視点は、対話の未来やAIとの境界を再考させる。
【noteってSEOだけじゃなく、もしかすると生成AI経由の流入にも強いのでは？という話】  「検索エンジン経由の流入 vs 生成AI経由の流入」を可視化したらnoteが異様なポジションにいる結果に！  どのサイトがAIに引用され→サイト流入されているかをヴァリューズのデータで明らかにしました（続く）
LLM周りはデータが得られにくいから、どういうページが引用され、トラフィックを得ているのか傾向が掴みにくいし、仮説だけで話すのも微妙だなと思っていたところ、ヴァリューズのWEB行動ログからChatGPTやPerplexity、Geminiといったプラットフォームから流入しているサイトやページを網羅的に集計す
海外でバズったClaude Codeの効果的な使い方。  1年以上使っていたCursorからClaude Codeに完全に乗り換えたとのこと。  詳細はこちら↓
私は毎週月曜日にX投稿週次分析を行う。継続的に伸ばすなら投稿の分析は必要不可欠。昔はエクセルの関数をゴリゴリ書いて分析してたが、今はAIにデータを投げれば一瞬でこのレベルの分析が可能。定量的な投稿数、伸びた投稿要因、改善案を確認しつつ今週も投稿を量産。定点観測はモチベ向上に。方法↓
Thrilled to finally share what we've been working on for months at@huggingface@pollenroboticsOur first robot: Reachy Mini  A dream come true: cute and low priced, hackable yet easy to use, powered by open-source and the infinite community.  Tiny price, small size, huge
Sam Altman’s Roadmap to the Intelligence Age (2025–2027) The most mind-blowing timeline ever casually dropped in a Senate hearing.  2025 — The Rise of the Super Assistant AI becomes your second brain. •It reads, writes, schedules, negotiates. •Personal assistants smarter than
なんと書籍を読んでワークフローを再現した人現る…！！  この本、実は読者全員がワークフローを手元で再現出来ることを目指して書いていないんです。ですが、実は…
ここまでDify使いこなしてるの凄すぎるな  大企業でのAI推進事例として、めちゃ興味深い
Bryan Johnson says we're living through the most spectacular moment in intelligent existence  We're shifting from human-based intelligence to digital intelligence -- an exciting and perilous moment  "if we saw ourselves in this moment, we'd act with very different energy"
Grok 4のスコア  最難関ベンチマークの一つである「HLE（Humanity’s  Last  Exam :  人類最後の試験）」におけるスコア
おー！公式のDevContainerきた！！ 開発コンテナ - Anthropic
要件定義書(http://CLAUDE.md)から/docs配下に連番で機能毎にチケット分割させて、上から順番にClaude Code走らせるのが気持ち良すぎます(並列でも可)。これで0~60%の開発が終了します。ただ、最初の要件定義が曖昧だと出力結果がぶれます。小規模～中規模だと効果的かなと思います。
Claude Code Meetup Japanマジでよかった  apple watchみたいなのから全ての会議をドキュメント化してAIに要約させて議事録化→さらに議事録からtodoを分析してissueにする→issueからPRまで作成しておく  ってところまでもう自動化してる人いてマジですごい
CLAUDEのコーディングを1行で楽にする命令。 バイブコーディングDiscoordで教えてもらいました！  reading...
この元Apple AIチームが開発する家事ロボット欲し過ぎる、、  洗濯畳み、部屋片付け、ペット給餌、植物の水やりと色んな家事を代行。音声やアプリで操作も可能。今年の秋に出荷予定。約1,000万円と高額だが、3.5年分の家事時間を圧縮可能。人を雇うより安いかも。詳細↓
時価総額4.7兆円の顧客管理ソフトウェア企業「HubSpot」 のCEO、ヤミニ・ランガンさんもめちゃくちゃバイブコーディングしてる。AI活用の延長線で強弱あれど万人が持つべきスキルだと実感。
人類は分岐し始めている——4万年前の人類の移動のように。でも今回は、テクノロジーによって加速される。ハイテク文化とローテク文化、遺伝子改変を選ぶ人々と拒む人々、ワクチン接種をめぐる「交配拒否」まで。これは進化か、分裂か。
GeminiのGemがとっても優秀  「メルカリのカスタマージャーニーマップをわかりやすく」ってお願いしただけでdrawioで加筆修正可能なコードを出力してくれる  これ、一発出しはエグい→しかも完全無料  Gemにプロンプト仕込んでいるので、短文指示でOK！
GoogleからAIモデルをより速く、賢く構築するためのプラットフォーム「ApertureDB」が登場しました。  Google Cloud上で、エンベディング、アノテーション、メタデータなどの様々なデータを一元管理し、可視化からラベリングまでをシームレスに行えます。
とんでもない超有料級コンテンツだった。ビジネスマンとマーケターは必見、マーケターじゃない人も絶対に見たほうが良い。リンクはリプ欄に。
Google公式の無料AIコーディング支援ツール「Gemini Code Assist」をVS Codeに搭載すれば無料でCursorに近い動きができそう。毎日240リクスト月間18万の補完Gemini 2.5対応Googleアカウントで即利用可 とハイスペック。Cursorでも勿論利用可能。使い方↓
"Large Language Models Are Improving Exponentially: In a few years, AI could handle complex tasks with ease"  The development is still exponential. No end in sight.
チャットAIに“感情を共有”できる人は64.9％、「親友」「母」を上回る　電通調査
届いた。タイトルとは裏腹に、中身は数理的な説明やロジック、Pythonサンプルコードもあってかなり使えそう。
Claude Codeに雑に投げたいときにはまずGemini CLIと一緒に対話してもらって解像度を上げてもらってから 次にもっと具体的な依頼をしてます
生成AIって全人類が毎日使っていると思ってたら違うのか
𝗔𝗜 𝗔𝗴𝗲𝗻𝘁 𝗠𝗲𝗺𝗼𝗿𝘆 explained in a simple wayIn general, the memory for an agent is something that we provide via context in the prompt passed to LLM that helps the agent to better plan and react given past interactions or data not immediately available.  It is
xAIのオフィスに、無数のテントが張られているという 夜通し開発に没頭するエンジニアたちの仮の寝床か この光景を「ブラック企業」の一言で終わらせてはいけない 強制された労働の姿ではないはず 超知能誕生の瞬間に立ち会う者たちの「熱狂」でしょ！！！！！
We’ve rolled out another update to Claude Code to help customize your workflows: Hooks.
海外で大バズ中のプロンプト  1時間あたり500ドル級のコンサルタントをしてくれると噂のメタプロンプトです  ChatGPTのProjects機能に仕込めば、どんな単純なプロンプトでもプロ級に変換してくれます  設定方法はリプ欄へ
【焼肉きんぐ新宿出店、採算度外視の狙い】  焼肉きんぐがついに新宿に進出。都心での採算は取りづらく、価格も郊外と大差なし。 なぜ“儲からない店”を出すのか。  答えは「ショールーム戦略」にある。都心で知ってもらい、郊外でファン化。
産業爆発以後、東京23区の広さのスペースコロニーを100億人一人一人が保有できるかもしれないと言った話や最近のLesswrongでの産業爆発議論においての物理資本の複製スピードの経済的な推測をそのリスクとともに議論しました。
素晴らしすぎでは？AI 臭さを脱臭できそう
数週間薬を飲むだけで若返る時代が、10年以内に来るかもしれない。AIが設計した分子が体全体に行き渡り、再生や若返りのスイッチをオンにする——そんな夢が、研究室では実現に向けて本気で進行中だ。 シンクレア「未来はどうなるのでしょうか？
アルトマン「バックグラウンドで常に活動しているエージェントAIのチームを私たちが持つようになる。」  アルトマンが目指している新しい世界とは、個人がo3のような強力なモデルを常時バックグラウンドで起動し続け、それが次の出来事を予測し、自ら提案をしてくれる能動的なAIの世界だ。  全訳
Ilya Sutskever says AI could cure disease, extend life, and accelerate science beyond imagination.  But if it can do that, what else can it do?  “The problem with AI is that it is so powerful. It can also do everything.”  We don't know what's coming. We must prepare, together.
OpenAIがAIネイティブなGoogle ワークスペースを準備中。共同作業やAI支援を盛り込んだ、AIをベースにスクラッチで構想したプロダクトになりそう。ロボットOS、ジョニーアイブの新デバイス、Broadcomと半導体など、いくつ同時開発してるんだこの会社
バーで飲む猫と鳥
Gemini CLI、実質"Google2"だこれ
AIごとに同じ文脈（コンテキスト）を説明する手間が無くなりました。  ChatGPT、Geminiなど、あらゆるAI間で「同じ文脈を共有」できるChrome拡張機能のOpenMemoryが登場。  完全無料です。  AIエージェント同士が連携し合い、業務を進める世界観には非常に重要なピース。
o3 pro IQ139を記録：OpenAI o3 Pro は6月22日時点でIQ139を記録しているとの報告あり
Google accidentally published the Gemini CLI blog post, but now returns 404.  What’s inside:Open-source CLI for Gemini 2.5 Pro1M token contextFree: 60 req/min & 1,000/dayGoogle Search groundingPlugin/script supportVS Code integration (Gemini Code Assist)
ClaudeCode...死亡フラグか... Googleさんほんまえぐいやん。  Gemini CLI無料だよ...  Gemini 2.5 Pro の機能あって 100万トークンのコンテキストで  - 無料利用枠 1分あたり60リクエスト、1日あたり1,000リクエスト  プライベート Google アカウント経由で使える。。。  Google 検索が統合されており
リーク情報: Gemini CLI登場の記事が一瞬公開！ターミナルに直接AIエージェントか  Googleが発表した記事(今は非公開)によると  オープンソースのGemini CLI：開発者のターミナルに直接Geminiの力を届ける革命的なAIエージェント  無料で業界最大級の使用制限を提供！  詳細なポイントはリプ欄へ
やっぱりo3とo3-proはIQに大差ない。実感とも一致してる。タスクによってはo3より劣化した結果を返すこともあるから普通に実装が失敗してる。たったこれだけの差のために10分待てない。
【速報】テスラがロボタクシーをテキサスで開始。テキサスは事故責任の所在が製造会社にある区域なのでテスラは安全性に相当の自信があるのでしょう。片道$4.2(600円)の固定で、将来的には1マイル(1.6km)あたり30円程度といったバス並みの安さを目指しているようです。
スタンフォード大の「AIエージェントによって労働がどう変わるか」の研究結果が残酷。  AI化により、データ分析や情報処理などの高給黙々系タスクは人が不要になっていく。  一方、マネジメントやコミュニケーションなどの対人・組織系スキルは必要性が軒並み向上する。  コミュ力が全ての時代が来る。
ビーチのごみを片付けている間に、AIという津波が襲ってくる。政府の無駄を正すのも大事だが、それはメインクエストではない。
これちなみに非エンジニア必須級のコマンドです。  これ入れるだけで、Next.js×Supabase連携、ログイン、会員登録機能全て完結します。
これは本当にそうで、士業・医業などの免許制の職業は責任を取る人間が必要だろう？という認識の人がまだ多くて、歴史を知らなさ過ぎて心配になる。  エレベーターっていうのは長年、人の命をあずかる乗り物なので運転士が存在する立派な職業だった。
昔PMしてた頃に役に立った2冊
Claude Codeの生産性が10倍上がるTipsが、初心者向けにまとまっていて分かりやすかったので共有：   1. Plan + 実行モードの使用（Shift + Tab） 2. CLAUDE .mdにワークフローを記述 3. --resume で会話の分岐 4. /clearによるContextの初期化 5. Cursor (IDE)内でのClaude Codeの使用 6.
【Claude Codeの作業完了時に音を鳴らす方法】  1.  以下をターミナルで実行 claude config set --global preferredNotifChannel terminal_bell  2. これでならない場合は、  ・VSCodeの設定を開く（Cmd/Ctrl + ,） ・accessibility.signals.terminalBellを検索 ・soundをonに変更  これで音が鳴る
This talk is one of the greats. Andrej Karpathy at AI Startup School:
Youtubeを速攻でGeminiで要約させるiPhoneショートカットを作りました！  これを使えば40分もある英語の動画も、きっちり日本語で要約して、マインドマップまで作ってくれます。  ・YoutubeのURLコピーして立ち上げるだけ ・Geminiで、超詳しく要約・翻訳！
【海外ポッドキャスト攻略、AIが最強すぎた件】  OpenAIがポッドキャストを始めたらしいけど、「英語だから聞き取れない！」 ↓ ダメ元で、Manusに「音声DLして文字起こしして日本語で要約して！」と指示 ↓ 放置して戻ったら、なんと実現してた。 ・mp3で音源DL ・文字起こしテキスト化
「Feel the AGI（AGIを感じる）」の瞬間は確かにある。でも慣れるのも早い。だからまた数ヶ月後に、全く新しい「魔法」がやってくるのが面白い。 ノーム・ブラウン「誰でもCodexを使えばAGIを感じると思います。面白いのは、その『Feel the
【Anthropic社がClaudeのマルチエージェントリサーチシステムを発表】  Web、Google Workspace、統合サービス全体を検索可能なマルチエージェントアーキテクチャを実装。
