# 2025年最新版Xで毎月複数アカで300~800万円稼ぐ裏側公開

**YouTube**: https://youtu.be/Q2kuqnzSFjg
**Video ID**: Q2kuqnzSFjg

---

はい、お疲れ様です。今回はTwitterで、どうやってまねたいするか、
200万クセリーかというところを動画に関していただきます。
これサロン限ってコンテンテンテになるので、
最後まで見ていただければなと思ってます。
私に今、今2月ぐらいなんですけど、
今のところ結構裏方としていろいろなXのアカウントを動かしているんですけれども、
結構再現してたかく、2025年からでも、
月に300から500話絶対出せるっていうところがあります。
これはすいめっちゃ多いじゃないかと思われるんですけれども、
基本的に関係ないですね。
1000人のアカウントが多いんで、
1万人でもいらないですね。
今のXでどっちかというところはすではなく、
特徴室が良かったので、
あとどれとかずらせるのかというところができれば、
全然これは少なくても生まれたいので、
というところにね。
なので、この辺のはどういった同線人に行くかと思ってみて、
使えるのかできればなと思っております。
はい。
というところです。
まず皆さんに覚えておいてほしいのが、
その、売り上げの公式で、
商品、商品、単紙かける購入、
シャス、じゃあ売り上げになるわけじゃないですか。
だから、手探がをゴリゴリ売り、
最初は、この単紙の商品を持つというのが大事ですね。
これがまず皆さん、ファーストストでしてやりましょう。
この単紙の商品は、いっぱいあるんですけれども、
基本的に、スクール形式でやるのが良いかなと思います。
本作形式とスクール形式があるんですけれども、
2つもって、スクール形式メインで売っていくのが良いかなと思います。
大体、こうされば、どれぐらいかというと、
1年、大体、全然100万円で売りますね。
これ、ちょっとビジネス系の例にもなるんですけど、
どのジャンルでは、1年間とサポクで、
100万ぐらいが、そうばかなと思います。
高いと言った600万とかって言ってるんですけれども、
スクール形式は、大体50から100万ぐらいですね。
1年、もうちょい安くても良いですよね。
40万ぐらい、
円から100万ぐらいという人も多いんで、
これ参考にしていただければなと思ってます。
まず、スクール形式でなるのかというと、
基本的に、
チャットサポートです。
あと、僕のオンラインサロンを参考していただけるわけなんですけれども、
僕のオンラインサロンをそのまま、
そのまま、40万とかでもね、触れるんですよね。
ただ、ちょっとサロンにはしてるんですけれども、
僕のサロンもまま、
参考していただければと思います。
チャットサポートをやってるんでしょうか。
あと、モンサル、
アーグマイシャメとコンテンツ、
コンテンツあるいじゃないですか。
コンテンツのサロンで、
この2つ、あと、
スクール形式を加えて、
全部の
グループコン、
これグループコンされるんですね。
いったい、ちょっと準備なくて、
1回グループコンをしますよって感じで、
ツーム開いてそこに参加した人に対して、
いったいエデルで教える、
いったいエデルで質問を受けないよって感じです。
まぁ、要はその学校の先生みたいな感じですね。
この先生といったい制度におけるじゃないですか。
僕版の前で、
見たらイメージですね。
これを、
1年間やっていただいた40か、
あったかくて、
100万ぐらいで、
バコバコ売れているというところですね。
アイ、
このサロンですね。
このサロンは、
このスクール、
タス、
1回の、
まぁ、
えー、
1、1ですね。
1回のツームを入れるっていう。
ここのチャットサポート、
この、ここに、
加えてツキッカイツームがありますよって言う。
1回のツームっていうのがガチャあるんですよ。
グループコンをやったらみんないる前で、
質問できないとか、
いったい、
僕、コミュニテンショットみたいとかいるんで、
そういうとに対して、
巻きこさされるっていう感じですね。
だから、
このスクールのプランに、
グループコンがあるっていう、
ああ、ごめんなさい。
このサロンが行っていっちゃうっていう、
これが泣いたい、
100万でも、
まあ、売れるかなと思います。
はい、で、ここに150万とか200万とかも
売れる方法あるんですけれども、
はい、
だわね、ここを抑えていったらければな、
アップを出ますで。
僕からね、
高い商品売っていくってなると、
例えば、
ここにもっと深かっちょをつけていったら売れていきますね。
例えば、
マッチングアップのレートがあったら、
マッチングアップ、
アップの、
アップイントの、
音声点作とか、
サッキュッキュッキュッ。
あと、
女性との、
電話の、
対話の音声1.3とか、
こういうのがめっちゃ熱いですね。
ピジネスキーやったら、
例えばXの構造やったら、
例えば、
僕はどうやるから、
考えた時に、
100つ糸、
バズル、
コスト、
一種、
スプールにいます。
こういった感じで、
大工工のプライン入れていくと、
コンサルティング、
いくわれて、
めっちゃビッグにいるんですよ。
ビッグに、
ビッグに、
ビッグに、
そして、
これは、
コンサルたし、
これを入れますよとか、
にすると、
これが300万円とか、
という風に入れます。
僕、
結構いろんな、
高く入ってくるんですけど、
こんな感じを設定して、
こっちがめっちゃ売れていくという、
形態をつけてます。
こんな感じに、
結構いろんな、
結構いろんな、
小品さんが、
描いていくという感じですね。
次、
300万円、
結構いろんな、
結構いろんな、
結構いろんな、
一人で、
一人で、
結論の小品さんが、
描いて、
そこに、
深い人につけていくという感じですね。
こんな感じで、
やっていくと、
こんな感じで、
小品を作りましょう。
まず、
商品作れないというという風に、
そういうとは、
何か語れる分量は、
やっぱり作っていじゃないと、
だいというところで、
SNSで、
その、
何か、
私が話せることが、
あって、
スタートなんですよ。
そっから、
エッセンスの場所で、
それを教えるっていう感じですね。
だから、もし皆さんが、
何か発信したいとか、
ダイエットでもいいです。
連外でもいいです。
英会でもいいですし、
何か皆さんが、
考察できるような内容。
今、
ない人は、
今からその勉強するっていう、
今から、
英語の発信したかったら、
といっくり、
まず、900点、
トロトコロから始まるっていう感じです。
はい。
これできてから、
スタート。
もし、これできてなかったら、
そこをできる前の、
勝手よ、SNSで発信して、
ある程度、
実績ちょっと出たら、
こういう感じの、
あの、
小品さんが、
頑張りしていったら、
いいんじゃないかなって、って、って思いますね。
はい。
そこまで行くと、
どん、
って、
優しくなるんで、
はい。
まずこういうステップで、
で、
これ、
これが、
まあ、勝品ですね。
これ勝品持ちじゃないですか。
これが勝品なんですけれども、
まあ、
勝品持ったら、
今度はどうするかって、
どこで、
販売するかって、
ですね。
販売の仕方としては、
もう、
売ってそうだんですね。
売っているんで、
販売するってことです。
はい。
売って続めて販売するってことですね。
いい意味わかりましたね。
その、
あといっぱいですけど、
もう300万の100万の商品を、
僕、
コンサル100万なんやったら、
今日は、
やったら買ってね、
クリーンクハッティ。
出てかわないじゃないですか。
100万っていらっしゃるですか。
なので、
本探のつばいは、
まず、
無料の売ってそうだなします。
無料の売ってもそうだし、
そこで、
勝ち提供をして、
その中で、
商品を、
最後、
案内して販売していくっていう、
こういった、
流れになりました。
はい。
こんな感じで、
これ都名には、
相談していくんですけど、
例えば、
今回の例だったら、
どういうことかときと、
お前、
なんか、
今回は、
悩み来てくれると、
ズームで来ると、
下で、
今回は、
ズームでどういったことを聞いて、
聞いて、
それで、
売って来るか、
っていうのが、
広われたとしたら、
売って来るまでのステップを、
作ってあげるとき、
まずからしつくりには、
まず、来県に書きましょう。
それで、
その後、
内面に書きましょう。
それで、
で、
収穫ですね。
町コントか、
アプリトが、
ここを、
楽しんでいこうと思う。
で、
付き合えると、
で、そこから、
コンテナがでなんで、
外県、
内面、
これが大事なんですよ。
それで、
外県では、
こういうメイクをおつめて、
内県はある程度、
こういうのを、
大事です。
この教えてあげる。
だから、
これ一人であるの大変ですよね。
えーと、
町コントコーラークとか、
これ3つに、
全部、
コンサイするっていう、
商品があるんですけれども、
これ今日もありますか?
というと、
ですね、
初めていく人、
あとに、
で、基本的にありますって言われるんで、
じゃあ、商品案内に、
つみますで、
このプランとかを、
話していくと、
こういったずーもするという感じですね。
はい。
なので、
今日は、
SNSで、
収穫教育販売というのもんですね。
はい。
で、これが、
まあ、
僕は教育販売しなんで、
まあ、教育と、
まあ、販売。
これは、
セイルスです。
これとメンダーセイルスを、
いっぱい、
おかげで、
ピンクや、
ピンクに来てくるようになるんで、
まあね、
この辺とかでセイルスしていくことがあります。
で、
なので、
皆さんがやべて、
私はこの、
商品がかける、
お客様のパス、
100万の商品は、
12に入ったら、
いっせんまではないですか。
12に販売しないで、
いけないといったら、
販売する場所に、
続いてますから。
つぬんに、
5別麂団相談に、
いけんに、一応読んでいっかり、
一人はつき大事なっていくんですよ。
で、これが収穫ですね。
はい。
収穫です。
まあ、
エッグストか、
エッグストか、
インスターとか、
あと、
電気とかとか、
あと、YouTubeとかですね。
はい。
ここです。
はい。
これかな。
はい。
こうやって、
ここで収穫していくっていう。
収穫して、
お尻で、
個別麂団移動して、
えーと、
ここの、
この商品を売っていくっていう。
これができたら、
テクリアが上がっていくっていう。
で、
まあちょっと、
見そうというと、
ポイントなんですけど、
5別麂団を着てくださいって、
言っても、
まあ、来ない人多いんで、
とか、
5別麂団を着たら、
この5台とくって、
あげますよ。
とかにしたら、
まあ、
特点目あるので、
来るんですけど、
で、最初、
そういった感じで集めて、
テクスで、
誘導するっていうのが、
結構、
お尻で、
思っております。
で、今回ね、
エックスで収穫する、
どうやって収穫することで、
あるんで、
まあね、
どうやって収穫することで、
お尻を押してしまして。
で、僕、
ちょっと、あのー、
このサノートは、
別に、
エックスのビジネス系、
お金化石しようとか、
そっち系の、
あの、
スクールをやってるんですけど、
でも、
そこのね、
コンサル製が、
結構、
例えば、じゃあ、
この辺ちょっと、
コンサル製の、
例なんですけど、
このヒラさんとか、
これ、僕のコンサル、
入っていただいてるんですけれども、
機関現で無料、
コンサルします。
これイニスターの商品、
販売しておりとして、
で、
えっと、
ヒラさんの実跡と、
で、ひなさんが、
売ってめんだ、
見きた時に、
貰える時で、
これを、
下げるから、
売ってめんない、
来てね、
って、
こういう時点です。
で、こっちの中で、
もう少しこうね、
それでこっちに落ち着くと、
こうすきライトで、
やるんで、
ここから、
こっちの中で、
こっちの中で、
こういう時点です。
はい。
この、
集客ですね。
こぼやってめんなきてください。
この固定ツイートのオッケンというのが、
まあ、大事です。
はい。
で、こっからですね。
この固定ツイートで、
貼ったやつを、
インプサイで合い化する必要があるので、
で、
そこの例として、
ドラッコさんの、
ところで、
これも、
ちょっとコンサルティングを
1分させていただいていって、
いろいろなるんですけれども、
ちょっと、例えば、
その、
この、
3のところでいうと、
ちょっと待って、
終わってですかね。
で、
うまいで、
で、
これか、
で、
と、
投稿をバズラして、
で、
例えば、これですね。
はい。
これかな。
あっ、こっち、
まあ、いや。
ここ、
まあ、ちょっとバクロをさせしますというところで、
まあ、これが実際にあるんですよってのーと。
これ、
知りたいと、
インネートをリープで楽しこって書いてね、
で、
エッグステップっていうのを入れてるんですよ。
このところを、
インネートをリープで楽しこって書くと、
あの、
通知がこうに飛んでくるんですよね。
こうに、
ってこって、
で、
これがシェイクレッドリプライっていう形で飛んでくるんですよ。
で、
そこで、
しっかり価値提供した、
あとに、
先ほどね、
もうとで、
さ、みたいな感じで壁爪んだんに有道するという、
そこのコストを置くっていう。
これがめっちゃ、
もう、
ハマりません。
はい。
で、
それとは別に、
このエッグステップバズったら、
もう、
今エッグステップというのはめっちゃバズるんしょ。
で、バズったら、
その下にも見られるんですね。
だから、
下に、
こういう感じで、
壁爪んだんに有道する、
為のコストを貼るという。
要は、
ここでバズ出して、
このリープも見られるんで、
リープにも貼るというところですね。
これ、
シークレットリープでこれ受け取ったら、
プレゼントも貼られるんですけれども、
プレゼントのエッグスで、
こう、
勝ち性気をして、
で、
最後にこの壁爪んだんに有道する、
ポストもシークレットリープが貼るという。
はい。
はい。
これ、こういった感じを長く貼られるかなと思いますね。
シークレットリープとか、
ちょっと、
勉強したいか、
僕のエッグスケイクの、
あの、
もうされて、
ところで、
あの、
アッケーのポサルじゃないですか。
アッケークを押して、
これ、
出るんで、
これですね、
この辺とか、
見てもらえれば、
どういった下手くがあるか、
僕は、
はい。
今日もあるか、
どうしたい?
はい。
こんな感じでシークレットリープを行くところですね。
これがめっちゃ大事ですね。
だから、
エッグスで、
まとめると、
あの、
シークレットリープがところで、
ま、貼ってるジェットシックは、
その、
おべち面談きでくださいね。
っていうポスでして。
そこのポスとには、
おべち面談に、
来た、
おべちに来たら、
おべちに来たら、
まぁ、7、
特元配布します。
感じのポスとつぺって、
このポスとのインプレーションを上げるために、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
これが、
小別面談Uドーじゃないですか。
このポスと、
こう、
有道士が見に、
えっと、
集結ポスとって行ってます。
これが、
こべち面談ポスとですね。
こべち面談Uドーポスとっての、
これですね。
これが、
こべち面談Uドーポスとって、
これなんですけれども、
ここのポスとに、
インプがフェレーブフェレーションを
こべちくるじゃないですか。
だから、
集結ポスとで、
えっと、
混ざらして、
これで、
まあ、
混ざらして、
じゃあ、
上の、
こっちに有道士というかですね。
こんな感じで有道士すると。
で、
集結ポスと、
混ざらして、
そこのリップにこの小別面談Uドーポスと
入って流していくとか、
集結ポスとで、
Xステップで勝ちていくよ。
して最後、
シークレットリップで勝ちていくよ。
して最後、
こっちに有道士するっていう。
こういった感動戦を
上いことくれば、
バズっていくっていうところなんで、
結構ね、
お勧めからどう思うと思います。
はい。
で、
あのー、
集結ポスとですね、
どんな感じにやっていくかというところはあると思うんですけども、
でも、
なん今回レーブするにいければなと思うんですけども、
あのー、
まあちょっと今、
Xステップを入れられていく、
バズルにいくような感じなんで、
そこのレーニが鳴りてすげるのも、
例えば、
えー、
こう、
ここのレーブ、
えー、
ちょっと、
こう、
こう、
いきます。
はい。
まあ、こんな、
これとかお勧めですね。
まあ、これいろんなジャンルで使える方なんですけれども、
これ、
アップリ、
なんかツール系ってことをバズるんですよ。
例えば、
えー、トイック900点の私が入れてるアップリー、
9000点とか、
してこいつ、
まあ、この画面でも少し、
少しのして、
文字類してるだけなんですけど、
とか、
マッチンがアップリで、
まあ、長い、あのー、
めっちゃ持ててる、
私が使ってるアップリーとか、
で、
えー、
まあ、持てる私が使ってるとかですよね。
で、アップリーで、
で、あと写真の書こうとか、
なんかそういうね、
あと、
デートスポットを調べる、
食べることとか、
わかんないんですよ、いれたんですよ。
あとなんか、
コスメのアカウントとか、
やったら、
まあ、
一年で600万円、
使うコスメをたくさんの私が入れてる
コスメ最強のアップリーとかにして、
なんか、わかんないんですけど、
ホットベッパーとか、
あとメリーとか、
モニーでした。
リップリップストか、
なんか、
コスメに役立つようなアットコスメとか、
これアップリを入れるとか、
僕はインスタで、
パステレイを方法っていうところ、
なんでインスタで使える通りとか入れてるけど、
まあ、こんな感じにやるっていうところですね。
で、
このポストでもインスけど、
ミスタは5カラエックステップに、
かましていくって感じです。
まあ、これが入れてますと、
ただ、この角通るの使い方しりたいですよね。
これをプレゼントで配ります。
っていうのがいくつって、
かましてます。
なので、
こういった感じの使いみたいな感じの
ポストアティック、
混ずりやすいかなって、
いうのが1個かたくしてありますね。
はい。
で、この下にもしっかり、
商品、誘導するためのこのポストを貼ってるっていうところですね。
先ほどボートにも戻るのがして、
こういうのもあるですね。
はい、この使いもおすすめですね。
はい。
はい、じゃあ、
インスタで化せけるジャンブックで、
ノビやすいの、インスタがノビやすいのがあるので、
で、化せきやすい化せる。
で、ここで、
チューシャンルを発揮してください。
はい。
はい。
これ、いろんなジャンルでこの方も使えるので、
この4P分析ってですかね。
この4、2つのチックを
キーに作っていくっていうところで、
例えば、収索達通ですね。
収索達通を転索ででも使う。
例えば、
練習が客会。
チックイ。
ブラック。
ホワイト。
で、感じでチックっていきますね。
数字でやって、
ホワイト企業。
残業は少ない。
ホワイト企業。
こっちの右上が一番、
この、みたい。
お金少なく全然化石園におかかるブラック。
はい。
こっちに。
感じもできますよね。
こんな感じで、
転索園にもいかせれるかなと、
思いますね。
はい。
とか、まぁ、
これから4つのチックでこう、
やる、
インやったのが、
いけるんじゃないかなと思います。
例えば、
コスメとかでも、
イケソースね。
コスパがいい。
コスパが悪い。
値段高い値段やすり、
2もかかわらず、
めちゃくちゃ、
質がある質が悪い。
質っていう事と、
コスパっていう事。
とかでも、
てきますよね。
はい。
みたいな感じでやると、
インじゃないかなと、思いますね。
こういったと思って、
こういうかと思うんです。
こういうか、
これ、
こういうか、
じゃあ、
このジャンルの、
どうやって、
化石かっていうところはいくステップで、
いいねと、
りついとしたことで、
対して、
リップで、
繊細で書いてある、
教えます。
ですね。
はい。
その下に、
しっかり壁面台に移動するための、
ポストを貼ってる。
ですね。
このポストコさん全然、
来てる。
こういった感じの収穫をしていくと、
まあ、
無限にね、
ほんと壁作るんで、
はい。
僕今、
最近、
いろんな貼っているんですけど、
お前、
40、50ぐらいは、
来ますね。
はい。
ですよ、
役で使いた1,000万とか、
全然出る可能性があるんですね。
はい。
なおね、
こうやって、
していただきで、
まあ、これ以外にもね、
ポストをあるんで、
ちょっと、
バズラセルポストの方とか、
その辺は、
また別でね、
ちょっと、
また動画、
3月4月が、
動画の方で、
今日もやるから、
参考していただきたいと思います。
まあ、
ここのYouTubeチャンネルに、
ここは無料で全て見るので、
このバズラス方とか見たら、
ある程度、
あの、
これのもっと、
深持ったり使っているので、
これとか、
セットも見たら、
と、
思っております。
はい。
というところですね。
この辺が1個数、
あの、
まあ、
まあ、
まあ、
連体するところですね。
ついて、
ほんと、
2,000,
3,000,000,
はい。
なので、
参考にしていただければな、
と思っておりまして、
まあ、ちょっと細くで、
まあ、ちょっと初心者向けっていうところで、
あの、
キスサイのところに、
で、
サイが話しました。
サイサービスというところで、
今日は、その、
小別面団で、
100万円の商人を売るっていうときになってきに、
この、
キスサイしてもらう必要があるじゃないですか。
で、
基本的に、
銀行、
1カツ、
フリコミ。
か、
フリカの分割なんです。
例えば、
100万円の商品、
僕は皆さんで、
出会した時に、
あ、
結構払えますと、
100万円あるんで、
というとは、
僕レジストの、
あの、
銀行構団を落たしたら、
フリコンでくれるといけないですか。
だから、
それからは、
合われますよっていうのを多いんですよ。
で、
時に、
フレジストの分割の
会社、
決裁サイブスを、
皆さん、
申し込んで、
ストーリーに行こうとさないとダメなんですよ。
はい。
これがまず、
日常っていうところですね。
だから、
そこの決裁の枠を話していただき、
人があるんですね。
で、例えば、
100万円の10分割とか、
とか選びたいとか、
選びたいとか、
選びたいと思います。
で、
そこの、
決裁会社、
お勧めなところは、
アップシッていうところと、
パークンというところ、
この2つがあるんで、
2つとろく無料でできるんで、
してもらえればなと思っております。
僕、K-Yをやったらね、
ちょっと安くなるんで、
一応、
概要欄にね、
あの、
貼って、
僕の力をやる方に見ていただきればな、
思っております。
はい。
で、ところですかね。
なので、
この人が参考にしていただければな、
と思っております。
はい。
で、まぁ、ちょっとまた、
インしたのをまねたりするとか、
はい。
だから、
作ったほうしとかあれば、
言ってもらえればなと思っております。
はい。
で、ところで今回は、
いいよいよいよ。
まず、はい。
ご視聴ありがとうございました。