# Xで30日で月15万円稼ぐ方法大公開

**YouTube**: https://www.youtube.com/watch?v=t7RaGkJJSRU&t=2279s
**Video ID**: t7RaGkJJSRU

---

どうも皆さんこんにちはケークんです。今回はTwitterで誰でもバズを起こして
たった32個に売り上げ15万円化せぐ方法を完全解説します。まずこの画像を見てください。こちらはアカウント運用開始して
たった32個以内に売り上げを上げた僕のスクール性の装いになります。こちらも同じです。売り上げ195万円近く行ってますよね。
しかも両方ともこれ恐ろしいことにアカウント作ってたった31位内にあげた売り上げなんですね。このようにあるポイントで
構造を使めば売り上げを上げることもバズらせることもってきます。ただ正しいやり方と売り方を理解しないと絶対に売れません。
これは一万にいても売り上げゼロの人はたくさんいます。ではなぜこんなに売り上げに違いがあるのでしょうか。
ということで今回は2024年からでも0からXでバズらして15万円化せぐ方法を皆さんに紹介します。
この動画を見れば完全ゼロからでも売り上げ15万円作ることができる。
完全ゼロからでもバズを再現生高く運むことができる。売り上げ1ヶ月以内に売り上げ100万円以上も目指せます。
さらに初心者でも簡単に売れるためのマネタイズ戦略を全て公開します。
その方がたくさんの売り上げゼロから15万円に行った事例があるのでその辺も紹介していきます。
それでは参加ましょう。
まず皆さんに覚えてほしいことが1つあって、
例えばホロワー数が少なくても売り上げは簡単に上げれるということなんですね。
やるべきことはまずで簡単シンブルです。
ジャックシャの戦略で戦いましょう。
ジャックシャの戦略です。
アカウント作ってホロワー10万円に出すぐいくのも難いですよね。
アカウント作りました。
30年以内に10万円に目指して下さい。
売りですよね。
けどジャックシャの戦略を使えればホロワーが少なくても売り上げ15万円だったら簡単に上げることができるんですよ。
その辺を今から回数していきます。
これを理解するにはだってまず売り上げを要素分解する人があります。
売り上げは簡単に言うと購入者数ですね。
商品を買ってくれる人の数かける商品の単下ですね。
100円のガムを10人が買ったら1000円ですよね。
こんな感じで皆さんが売り上げを応援べき時は購入者を増やすのか商品単下を上げるのか。
この2つを応援べきなんですよ。
これもっとわかりやすく言うと皆さんが牛度の屋で売り上げ500万円貸せてください。
言われた時に貸せき方は2つあります。
まず好きや見てある感じですね。
1商品500円当たりの商品を1万人に売るって感じですね。
これでも500万円じゃないですか。
ただこういうバターもありますよね。
好きやのように全国展開するのしんどいとチェンテンにするのもしんどいとなったときに
シブヤの一通地にだけ出したいというときですね。
こういう選択もありますよね。
5000円の商品を1000人に売る。
これでも500万円行くじゃないですか。
つまり好きやの場合は単下が安いんですけれども
その分購入者数を増やさないといけないんですよ。
つまりはくりた場合、平単下モデルですよね。
薄い利益の商品を大量に売らないといけないという感じですね。
もう1個の方は牛乳屋さんですよね。
5000円と1つ売ったら結構単下もらえるんですよ。
なので単下が高い分購入者はたくさん過去がなくていいんですよ。
つまり効率商品ですね。
1個あたりの利益が多い分少なく売ったらいいって言うところですね。
即に言う交単下商品って言われます。
今日はプレミアム選択とか
高級料理アのロセントからおまさんにそうですよね。
この2つがあるんですね。
ジャクシャの選択はどっちかっていうと牛乳屋さんの選択なんです。
ダクシャってフォロワースが少ないじゃないですか。
なのでスキアみたいに1万人に売るっていうのは難いんですよ。
ただ商品単下を上げれば少ないフォロワースが戦えるですね。
つまりジャクシャの選択としては商品科学を1回に上げて少ない人に売るかっていう
こっちの右のモデルですね。
こっちを理解して売っていく人があるんですね。
じゃあもっと分かりすくツイッターで落とし込んでいきましょう。
売り上げを上げるための選択ですね。
ツイッターで月15万円貸せてくださいって言われたら
いろんなパターンがありますよね。
100円の商品作ったとしましょう。
これ15万貸せ綺麗にはどうすればいいかというと
1500によらないといけないですよ。
じゃあ1000円の商品作ったとしましょう。
じゃあこれどうなるかっていうと
150人に売ればいいんですね。
じゃあもっともっと購入者質を絞りたいとなったときに
1万円の商品を作ったら
15人でいいんですよ。
もっと楽する方法であります。
15万円の商品を作ったら1人でいいんですよね。
めっちゃ楽じゃないですか。
フォロワー10人いて1人めちゃくちゃファン化されてる
信頂されてる人を1人でも作ったら
10万円売れる可能性あるじゃないですか。
フォロワー10人で15万円売れる可能性あるんですね。
ただ商品科学が100円だったら
100円の商品をフォロワー10人売っても
1000円じゃないですか。
ほど遠いですね。15万円に
みたいな感じで1回に商品貪婦を上げて
売る人を少なくするか
これがめちゃくちゃ大事になります。
つまりアカウンと作ってフォロワー数が少ないタイミングでは
15万円の商品を1人に売る
こっちのモデルで売らないといけないですね。
なので皆さんはフォロワー数少ない場合が
商品貪婦を上げるっていうこの一宅になります。
そこ分かったとは経験の商品貪婦を上げればいいんだよね。
分かりましたと。
じゃあどうやってマネタイズしたいいのか
15万円の商品をどうやって売ればいいのかというところですね。
この辺とか含めて
色々ね、この辺とマネタイズについて
ガッツで教えていこうと思ってます。
改めてTwitterで
32時915万円をかけてください。
いけばやっておきに
勝てい方3つあります。
3つだけです。
この3つから選んでください。
まずデータンカモデルですね。
好きやですね。
安い商品貪婦
1個売っても利益や安いから
大量に裏返っていけないというパターンですね。
これ何なのかというと
Twitterのマネタイズの種類に合わせると
アフィリエートですね。
アフィリエートが1つです。
でもう1個が
計短化のノートとか
今ティップスっていうのは入ってますよね。
そういうところが1個あります。
でもう1個交短化ですね。
これは高級牛度の例ですよね。
これ何なのかというとコースアルティングですね。
コースアルティングって
1体1のサポートなんで
結構短化取れるんですよ。
BCCのA回回はスクール
マン2万とかって短化高いじゃないですか。
他にも
コースアルティングになると
パンが1気に乗れるんで
皆さんが少ない頃まで稼げって言われたら
一番細かい稼ぎで
コースアルティングですね。
この辺りは
めっちゃ大事になってきます。
じゃあ改めて
それら踏まえて
全てのマネタイズのやり方を
一応ね分かりやすく説明できればなと思ってます。
データンカーアフィリエートですね。
アフィリエートって何なのかというと
他の会社の商品を
皆さんが代わりに売って売ったら
1件あたり放手が入るっていうしたいですね。
例えばよくあるのが
美容商品です。
自制度の美容商品を1個売りました。
1個売ったら
ありが通って
お湯に自制度から3000円もらえるんですよ。
こういう感じで売ったら
売ったタイミングで
一定の放手が入るっていうのをアフィリエートって言います。
これが正解放手型っていうですね。
なのでこういった感じでアフィリエート放手をもらう
っていうのはマネタイズのやり方としていこうあります。
アフィリエートって
1個売ったら
大体平均的にもらっても3000円ぐらいなんですよ。
つまり
これ50人に売ったら
15万円なんですよ。
50人に3000円の商品売って
結構大変じゃないですか。
なのでホロワーが多い人はおすすめなんですけれども
ホロワーが少ないタイミングで売るのは
ちょっと難しいかなと思っています。
ただね
どういう感じで
案件があるのかっていうところも勉強になるんで
一応全てね
僕分かりやすくお伝えします。
例えば
寿司さん運用系のアフィリエートって
結構熱いですね。
例えば何なのかっていうと
積み立てに
さの構造を作りましょう。
その時に必要なのが
商権構造なんですよ。
楽店商権とか
SBI商権とか
そういう感じで商権会社ですね。
他にもクレジットカードとかの
楽店カードとか
アメックスとかね
そっち権度案件もあります。
大体
こういう金融権商財のアフィリエートって
クレジットカードだったら
卓権完了したら
3000円とかもらいますね。
寿司さん運用でも
法座解説したら
3000円から5000円とかもらいます。
大体ならず3000円なんで
これ15万円稼げていわれたら
50円なんでダメなすよ。
ちょっとないの高いですね。
他にも
検索権のアフィリエート
結構これ熱いです。
例えば有名なところだったら
水リーチとかの商品を
一個紹介したら5000円もらいますね。
これ30円から行けないっていうのは
ちょっと大変で
まだ寿司さん運用計より
優しい人というと
ほかにもいっぱいあります。
宗職活動の案件とかありますね。
ミーダスとか
オーハーボックスとか
ビクルートとか
マイナビとか
この辺もありますね。
これ大体一個当たり打ったら
ならず3000円くらいですね。
なのでこれも50円くらい
売らないと15万円から行って
他にもお勧めな案件
大人のおもちゃぐっですね。
アダルトぐっつとか
こういうのもあるんですけど
これ1000円くらいですね。
こういったら
これが150円くらいと
行けないっていう感じですね。
みたいな感じなんですよ。
なのでこれからツイッターで
アフィデーとしたい場合は
大体この4つのジャンルに
当てはまるかなと思うので
寿司さん運用計とか
転職計とか
宗職計とか
超イエロ計ですよね。
この4つのジャンルから
参入して
アフィスル場合は
捨てめるといいかなと思います。
ただちょっと
タンカが安いんで
どっちかで
高くりたばいモデル
スキアモデルになるんで
たくさんフローアが
いるっていうのがあります。
次です。
ノートですね。
ノートとかティップスです。
これなんなるかっていうと
自分で機事を書いて
その機事を
有料で販売するプラットホームなんですよ。
これ簡単に言うと
ツイッターで
貸成後方法を作ったとすりないんですか?
じゃあ
ツイッターで
貸成後方法っていう
ティップスとかノートを掛けばいいんですよ。
ダイエットで
タッタミッカで
10キロやした方法が
あるんであれば
それを
ノートハウブーアーって書いて
ダイエットノートスペーマンにですね。
他にも
マッチングアプリで
持てたい
っていうのが
コンテンツハンバイモデルって言われてます。
じゃあね、具体的に
どんなのがあるか
見ていった方が
早いんで
ちょっと見ていきましょう。
例えば
僕の場合ですね
これちょっと見えると思うんですけども
ノートですね。
ノートを売ってました。
例えば
これとかね
思うとね
インスタで
勝ちための
アカウントコンセットコーティーですね。
これ
4000ぐらいで売ってます。
4000円なんで
50人に売ったら
20万円って感じですね。
こんな感じで売ってるんですよ。
で、ちょっと
この辺から
有料部分になるんですけど
これよりしたは
有料部分っていうんで
買わないと見えない部分なんですけど
こんな感じでね
情報をね
コンテンツにしてるっていうのが
ノートのモデルですね。
他にも似てるので
ティップスってあります。
ほぼ同じだと思っていただいて
いいかなと思います。
ティップスどんなが売ってるかっていうとね
エックスの運用方法とか
AI美女で作って
まねたりする方法とかね
あと裏内で
仮裁ご報法とかね
まぁいろいろ帰ってありますよね
AIの強化者とか
エックスのまねたりするか
他ね、仮裁有計画やっぱ
多いっていうイメージですね。
こんな感じで
自分で書いたその記事を
有料のプラトームで売るっていうのが
今、不思議です。
他にも有名なのが
ブレインっていうサービスもありますね。
ブレインは結構も
ほぼビジネス系が多いイメージですね。
仮製型を教えるというところですね。
でも人気順とかでこうやって絞ると
どういうのが今売れてるのかっていうのがわかるので
ここから皆さんかけるものがあったら
書いて売っていくのを
案ちゃんありかなと思っております。
これがコンテンツ案売の
ノートティップスブレインになります。
情報をコンテンツにして
売るっていう感じですね。
じゃあ、結構分かったと
ノートティップスブレインわかりましたと
ただ、どっちがうんやって言って
これ皆さんシータイと思うんで
これちょっと教えていきますね。
結論デッスルがちょっと違うっていうところですね。
ノートだったら
だいたい15パートルで
1000円売ったら
150円ノートにおさえないとダメです。
ティップスやったら14パーなんで
1000円売って140円ですね。
ブレインやったら12パーなんで
120円と
ブレインが一番ちょっと
デッスルがやすいっていうところですね。
ジャンルはどうなのかっていうと
コンテンツ案売のここに合わせて
ジャンルってなきまってるんですよ。
一日稼ぐ系もあるビジネス系もある
あと転職ノートとかね
転職で練習を上げる方法とかもありますね。
ティップス、こう思わないでしょ。
ティップスの振り上げの
人気準備いると思う
ほぼ連合とビジネス系なんですよ。
なので
連合とビジネス系やりたいやったら
ティップスをやるのがお勧めかなと思います。
で、このティップスのほぼ連合中でも
男性ターゲットにしてる
持て系はやっぱり多いイメージですね。
女性連合やどっちかというとノートとかも
結構出してると多いんで
と一番あります。
ブレーンは何なのかっていうと
ほぼビジネス系ですね
稼い方ティックとっぷで稼ぎ方法とか
インスタで付き白万稼ぎ方法とか
インスタも伸ばし方とかですよね。
こういう感じでどうもビジネス系
とかが結構多いイメージです。
面白い機能としては
アフィレーと機能があるかっていうところですね。
例えばノートはアフィレーと機能なくて
ティップスとブレーンアフィレーと機能あるんですよ。
つまり皆さんが
1000円のティップス買ったとして
誰かに紹介したら
マックス50パーまでもらえますよ。
アフィレーとフォーシー50パー
設定されているティップスを
誰かによったら1000円売ったら
50パーも乗ってくんで
500円もらえるということですね。
結構厚いですよね。
こんな感じで買った商品を
アフィレーとできるっていう
なんかティップスとかプレインはお勧めですね。
どんな感じの商品があるかっていうのもね
色々うまい入れがあったので見ていきましょう。
エンドを組んでる方がめちゃうまいですね。
これも何パケーとかモテケーですね。
ちょっと見ていきましょう。
こんな感じのが受けてますね。
ティップスとかは
もっと紐手だったけど
もて男になった
ヒモ男になったっていう
連合系のなんかノウハウですね。
こういう感じのモテケーのノウハウ
ヒモってからこうなり上がってるノウハウとかを
ティップスに書いたのは
540分近くれてるんですよね。
すごいですよね。
こんな売れてますと。
他にもピンダーかける直接ホテルに行く方法とかね。
もう遊び系ですよね。
これもティップスとかが
聞く上手います。
もう販売停止になってますよね。
ピンダーっていうマッチングアブリを使って
はお持ち帰りとかね。
する方法とかもね。
まあモテケーですよね。
連合では暑いと。
でここ見てもらったら
アフィリートリンクで紹介したら
9900円貰えるというわけなんですよね。
こんな感じのモデルがあるというところです。
他にもタップル効略術とか
530分を売れてますね。
すごいですよね。
こんな感じで
マッチングアブリ効略系はね、結構売れるイメージもありますね。
こんな感じがね、ティップスとかありますね。
例として他にも面白いノートがたくさんあって
例えば一例として
さあさねっていうちょっとインフレンサですね。
これは多い。
この方が売ってるコンテンツがちょいエロなんですけど
思いですね。
中駅の方法とかね。
こんな感じでバナナを涙を涙見て
行く方法とかね。
ラリルレロっていうのこっちのアイブみたいな感じで
という感じのノートが発信してるっていう感じで
これめっちゃ売れてますね。
いいねがもうめっちゃ付いてるじゃないですか。
でこれ単紙これ売れるなんで
結構売れてるんだろうなと思ったり。
この件の夜系テクニックとかね、ノート暑いですね。
こんな感じでね、
弱情報を商品して売るっていう方法が
一歩ありますね。
これ個人的に暑いのは
トートとかテップスがブレインで
やっぱめっちゃ盛り上がってるじゃないで
3つなんですよ、名員は。
ビジネス系ですね。
稼い方を発信してるジャンルですね。
ですね、稼いご報報とか
インスで稼いご報ティックと
クトックでフォローアノバスドーホートだ。
ここならで貰えたいです。
する方法とか。
いろいろお金稼いに関する情報は
こういうコンテンツ販売ビジネス、厚いですね。
他にも夜テクニックですね。
女性を生まらせる
ナイトコミュニケーションとか
夜系のテクニックですね。
こういう感じのテクニックも売れてます。
他にも恋愛系のティップスですね。
タップルで
可能性作る方法とか通常かれて
とでハイスペのビジネを落とす方法とか
こういう感じのマッチンが振り向く方が
あとストリートナンパとかね
販売して
思っち会でする方法とか
そっち系の遊び系も結構熱いですね。
あとは普通に今回付けようとか
恋愛系ですね。
本名彼氏になる方法とか
そっち系も結構ね、売れてるイメージですね。
こんな感じで
本店さんはするには
だいたい
それをエロ系かビジネス系か
モテ系この3つ
だけこうモオカルイメージですね。
それ以外はあんまり売れてない印象です。
そして最後です。
ポンサルティングですね。
これ僕皆さんのおしたいですね。
ポンサルティング
今日は一番単語タカイです。
交単カイです。
先ほど言った
じゃくしゃの戦略として
一番おすすめなマネタイズモデルですね。
ポンサルティングって何なのかっていうと
簡単です。
お客たまがまず悩みがあります。
その悩みをあなたのポンサルティングで
解決するというか
ポンサルティング事業になります。
売れるポンサルティングって
まあいろいろあるんですけど
結論見るべき要素は2つです。
悩みの深さかける一人で解決できない
この2つがかけ算されると
ときにポンサルティングは売れます。
ということかっていうと
例えば
今回つコンサルとかね
今回ついまからしたい
彼氏欲しい
早く結婚したい
けどそれ今からやろうと思っても
彼氏作れない
一人でできない
同士を
はい僕
今からつコンサルしてるんで
それを教えますって言ったら
教えてくださいって言ってなりますよね。
そんな感じのイメージです。
残念のイメージです。
マッチングアプリで
持てたいけど
全然マッチコンへ
女のことデートスライケで
大丈夫です。
僕がその内容にすべて解決します。
感じのコンサルとかね
他のツイッターで
仮製技隊にやる全然仮製技隊に
つき十万も意見
大丈夫です。
これが
それが
全部やり方を教えるんで
ボロアの形を仕方から
マネダイズ
すべてを教えるんで
そのパッケージ
十五万になるんですけれども
みたいな感じも
コンサルティングですね
買いも終了活動で
内定を目指すコンサルとか
ダイレットで
野生させるコンサルですね
英会を教えるコンサルとか
色々な意味があるジャンルあれば
それ解決できるんだあれば
めちゃくちゃ売れるっていう事ですね
これはコンサルティングです
売れないコンサルティングの例としては
一人で解決できてしまうのが
売れないです
例えばですけれども
横で
オススメスポット100戦を教えます
十五万ください
コンサルします
売れないです
なぜかというと
ググレバ分かるやん
となるんですよ
だって無料で載っているやん
シブやで
シブやオススメスポットで
調べためちゃ出てくるやん
という事なんですよね
だから売れないです
自分で解決できるから
面白い雑課
100戦を教えます
コンサルで教えます
も売れないです
だってググレバ分かるし
インスタとか
今YouTubeとか
で雑課って検索したい
いっぱいでできます
他にも
うまいラーメンや
を教えるコンサルしますも
売れないです
だって
インスタとかで
シブやラーメンで
打た出てくるし
それと自分で解決できるんですよ
他にも
美味しい料理を教えますも
インスタとか
プラシルとか
レシピ無料アプリあるんで
無料でやっとしてしまうんですよ
他にも
2024年おすすめのファッションを教えますも
YouTubeでめっちゃ出回ってるやんってなるんで
そういう経は売れないです
つまり
狂いでできるのは売れないです
悩みがあって
かける狂いでできないって
感じがときに
引っ越しを引かうです
つまり
ググレバ分かる経は
自分で解決できるんで
売れないって言われますね
じゃあ売れるコンサルティング
なんのかっていうと
例えば
1年以外に
結婚させる
混活コンサルとかね
混活なんか
狂いでできないじゃないですか
つまずくじゃないですか
つまずかなかったら
みんなきっこうしてますよ
だから売れるんです
トイックで
800点にさせる
Aをコンサルも売れますね
トイックめっちゃ
1人でやるんだ
は変じゃないですか
他にも
お手をとこに
大変に
させる
例えがいコンサルとかもね
お手をとこになりたいけど
なれないというか多いんですよ
だから売れるんですよ
王的行為
合格させる
集合活力も
1人でできないですよね
1人で
王的行為をいけないですよね
だから売れるんです
他にも
ツイッターで
ツキ100万
貸せがつこんされ
これも
ツイッターで今から
貸せでくださいて
われたときに
貸せけないですよね
だから売れるんですね
つまり
グググっても
グググっても
分からない
こういう
悩みがあるけど
1人で解決できない
そういうのが
コンサルで売れます
なので
みなさんがね
コンサルするときは
これ1人で解決できんな
っと思うかっていう
中めっちゃ大事ですね
視点としては
これが
売れるコンサルティングになります
ちょっと特別に
みなさんにおします
さらに
もう1個の様子がつければ
バックを発ってきに売れます
それ
何なのかっていうと
緊急度の高さです
今すぐその大意味を
解決しないといけない
この緊急度です
例えば緊急度が
高いのは何なのかっていうと
貢活とかそうですよね
39歳と
40歳
この間って
めっちゃ違うじゃないですか
この1歳
29歳と30歳も
全然違うじゃないですか
この1年に
勝負をかける人って
めっちゃいるんですよ
貢活ってどっちかという
でやっぱ
年齢が上がるんすれって
持てにくくなるんで
緊急性が高いんですよ
早く解決しないといけないんですよ
だから売れます
中学系のこのサラオを
そうですよね
内定を支援するコンサービス
例えば皆さんが
大学に年齢を
やっておしましょう
大学に年齢の冬に
免接があったとしたら
あと10ヶ月しかないって
なったときに
めっちゃ汗るじゃないですか
早くエントリーシートを
書いて
自行分析して
免接練習をしないで
できないっていう
記言が決まってるので
中学系のコンサービス
も緊急度が高いですね
他にも
健康系のコンサルですね
あなたの健康住民を
上げるコンサルとか
年を重ねていくについて
住民を感じに
まったり
健康が悪くなると
急ところで
緊急度が高いというところですね
こんな感じで
年齢ともに
どんどん緊急度が上がるみたいな
感情をコンサルティングすると
めっちゃいいですね
なので
悩みかける一人で
解決できない
かける緊急度の
とかさ
この3つが
掛け算されたら
めちゃくちゃ売れます
これが売れるコンサルティングの
様子ですね
ここまで
コンサルについて
話したんですけれども
どういったコンサルティングの
コンセプトがあるかとか
めっちゃ山のようになるんですよ
売れるコンサルの
コンセプトとか種類とか
テーマとかこれ
話すとめっちゃ長くなるんで
YouTubeのダイオランにあってる
公式ラインに登録してもらうと
無料で売れるコンサルを
プレゼントします
なので追加してもらえれば
なと思っております
で
まとめると
こんな感じです
まず
大きく分けて
低短化とコータンにかん
低短化は
はくり高いですよね
用は
スキアモデルです
スキア
太郎に
裏ないといけない
これはどういった
勝利かっていうと
ツイッターでいうと
アフィリエイトとか
ノートとか
テップスとかプレインですね
これはいけこう低短化っていう言われてます
で
コータンがですね
コータンがやったら
高級な
油度やですね
こんな感じで
商品短化が高いと
っていうところですね
これコンサルティングです
大体コンサルティングって
3ヶ月15万円以上をかかるんで
こんな感じのね
モデルで
1点売れば
もう1劇で15万かしているんですよ
アフィリエイトとか
ノートとかテップスとかやったら
1個売って
でかくもらえたら
しよう
マックス2万円ぐらいやんすよね
なので
少ない頃は
で
ルニはやっぱコンサルティングっていうのは
結構僕的にはお勧めしてます
これおまけで
付け売りました
ツイッターで
マネタイズしやすいじゃんるっていうのも
特別に皆さんお知れてます
もう6じゃんるです
大体
そのじゃんるに
合わせた
マネタイズを
思いますで
市場感もお知れてます
こんな感じですね
まず
一番もうからな
ビジネス系ですね
お金化石しようというじゃんるですね
これどういうマネタイズしようがあるか
っていうとや
コンサルティングとかね
あとブレインとかテップスですね
この辺も厚いですね
大体に1年で10億円くらい
数えてるって思います
マックス
次連合系です
連合系も結構厚いです
コンサルティングとかテップスとかの音ですね
この辺とかきょうが厚いですね
大体1から2億ぐらい
年で稼いでる人います
他によるってくですね
超エロ系ですね
エロテックとかそっち系ですね
これもコンサルとかテップスとかの音
この辺で売ってますね
これも大体年で1億円ぐらいでる
市場って言われてます
他にも市産運用です
市産運用は
コンサルティングがやってると
あまりいないです
テップスもノーボも出してる人いないです
3回多分売れないです
なので売れてるのは
アフィリエルは結構売れてますね
ね
3000万くらい
ただ頑張れば目指してるかなと思ってます
ただアフィなんで
コロワースめっちゃいるかなと思ってます
他にも収索活動と
転職とかキャリア
この辺もアフィリエルとか
コンサルとかの音
この辺売れますね
3000万から5000万くらい
こんな感じで結構売れるっていうのと
この辺で
もし今からTwitterやる人はね
このロックこのジャンルは結構ホットなんで
ここから選ぶといいかなと思っております
ここがコーナーかなと思って
紹介させていただいてます
ここまでで売る商品と
どれぐらい売り上げ出るかっていうところを
話していきました
ここからがめちゃくちゃ大事になります
これまだ前大きです
改めて言うと
Twitterで15万かせげって言われた時に
かせい方って
100円の商品を1500人に売るより
もう15万円の商品を1人に売った方が
少ない頃はでも売り上げをたつことができるじゃないですか
なのでアカウント作って30日以内に
売り上げろって言われた
15万円の商品を1個売るしかないんですよ
選択肢なので
この方向こっから
どうやってかせかっていうと
僕はコンサルティングですね
交談家の言ったくです
なぜかっていうと
フォローは10人でも
めっちゃ恋いファン
1人いただきゃってくれるんですよ
100円の商品やったら
1500人に売らないと15万じゃないじゃないですか
であると
1500人フォローが必要なのかですよ
ちょっとないの高いですよね
コンサルティングやったら
1人売ればいいんで
初期でも売れるというところですね
僕のスクルセンの冷にはなるんですけれども
こんな感じで
20日で2006日生で
60日で300万近く生で
たった14から売れ上げ10万か生で
812日で670万か生で
いるんですよ
これみんな何をしてるかっていうと
コンサルティング売ってるんですね
YouTubeコンサルとか
Twitterコンサルとか
Saleス系のコンサルとか
つまり最短細速で
売れ上げようどかあんて跳ねようと思ったら
コンサルティングの言ったくなんですね
なのでアフィリエイトとかの
トットとかテップスも
お勧めなんですけれども
これは多くないと
結構ドカンっていかないので
レストーはコンサルティング
少ないフォローアン数でも
売れ上げ上がるので
お勧めしてます
じゃあここで皆さん思ったと思います
どのようなフローアで
コンサルティングをとっていくのかっていうところですね
今私コンサルしていいの?
こんな15万の商品
売ってもいいのになってる人もいるので
そこも大丈夫です
最後まで見ていただければなと思ってます
ここから売れるコンサルティングの作り方とか
どうやって売っていくかっていうところですね
具体的な部分を解説していきます
コンサルティングで
稼ぎをフォーステップについて教えていきます
これめちゃらいです
まず語りるジャンルを洗い出すっていう
ながらパストセプテ
その次が
そのジャンルで伸びているアカウンとか
いるのか
ニーズがあるのかっていうのが
中央のステップです
そしてその次のステップが
コンサルティングのプランと
どういったコンサルティングが売れるかっていう
コンセットを設計をします
あとは
振り起こべつ相談を増やして
販売するっていう
この4ステップですね
これだけやったら中小度高いんで
ここから具体的に見ていきましょう
このやり方で
アカウンと運用開始30にして
100万とか出てる方がいるんで
このやり方通りに
下がえば
ある程度売り上げたちです
なので見てもらえればなと思っております
例えばジャンルに3輸ですね
これ大前提です
まず中小度がないと
コンサルティングができないでしょね
中小度があるっていう前提にはなります
例えば
英会話のコンサルします
ただ私英語話せません
やったら教えれないじゃないですか
皆さん英会話やりたいっていうのが
とにかく100点で
留学経験がある人から
お騒わりたいですよね
英語話せないと
だからお騒わりたいと
ないじゃないですか
つまり
英語でコンサルティングするんだろ
英語話せないって
やっぱ当たり前ですよね
電話コンサルもそうです
それが
あなたを持てさせます
じゃああなたはどうなんですか
経験人数0人なんです
女性と話したことないんです
めっちゃ緊張します
おせいれられないですよね
そんな人から
お騒わらと思わないですよね
つまり
実績がないとダメです
ツイッターコンサルもそうです
ツイッターコンサルおせいます
ただおせいれれるんですけど
でもウィヤゲゼロ円です
やったらおせいとほしくないじゃないですか
他にも
英語コンサルします
英語経験0ですけど
でもね
言われたり
リンスタコンサルおせいます
ウィヤゲゼロ円です
言われたら
お騒わる気ないじゃないですか
つまり何が言いかいかっていうと
自分の何が話せるかっていうところを
まず洗い出すぎつもあります
大きく分けて2つですね
最多最初で稼ぐには
まず
過去を洗い出すぎつもあります
過去に自分が挑戦して
経験があるちゃうんだ
誰かに教えて
有液って言われて
ポトがあるちゃうんだ
自分の実績や知識があるちゃうんだ
この3つの様子から
洗い出すとすね
事故分析した時に
習食活動めっちゃ頑張って
大敵業行ったわ
その時めっちゃ意識したから
いけるわけだったら
気には習食コンサルできますよね
他にも
必要よりは
マッチンがプリ1年ぐらい連合して
可能性も5人ぐらいで結構も出て
めっちゃ遊んでたなみたいな
あたしそれを連合をしてるなみたいな
感じで自分の過去で
ちょっと経験したことがあるちゃうんだとか
あるんだあれば
それをコンサルティングにして
いくのはあれかなと思います
ただね
多くの方はね
今ない人が多いと思うんです
そういう方は
今すぐのは難しいです
ただ
可能性はまだあります
それは今後
動戦する未来の動きから逆算するっていうことですね
今
値に連合コンサルしたいってなるじゃないですか
ただ
連合の知識0
経験もせろって
なぜときに話せないじゃないですか
じゃあこれから挑戦すればいいんですよ
勉強すればいいんですよ
学べばいいんですよ
いっぱい経験すればいいんですよ
これから連合コンサル稼ぎたいという方は
まず話せないんで
しっかり連合はしましょう
マッチンがプリ1年ぐらいあったり
いろんな女性が話す
こっから自分の知識を
たなおろしにしてそっから
コンサルティングっていう意味ですね
なので
もし今現在進行系で話せる内容がなかったら
これから挑戦するところとか
勉強したいこととか
そういうところを
ぜひたで発信していって
いけるっていうのは
ただだけにコンサルティングで売るっていうのは
一つ割りかなと思っておりますね
こんな感じで
コンサルの稼ぎ方があります
まず大前で稼げるジャンレイさん
主要っていうところですね
この稼ぎて自分が知識がないと
産入できないんで
そこは注意してください
じゃあその次に動かととしては
そのジャンレイで伸びているアカウントを
成立するっていうところですね
これめっちゃ大事です
離せるジャンレが決まったら
その指状を確認するべきなすよ
例えば
勉強い系の福園で稼ぎるぞ
っていうのって時に二開けたら
福園系でロビているアカウントか
ゼロ人やったらも
それが答えなんですよ
逆に輪差効力を
Twitterを教えるぞ
ってなっておりに
輪差でフォロワー1万人とか
2万人とか3万人の人はいたら
もそれが指状なんですよね
ただで
皆さんが産入したいジャンローまず決めて
そのジャンロで
どれぐらいフォロワースが
いるアカウントでいるかっていうのを
見る人がありますね
これがリサーチですね
じゃあねちょっと実際にリサーチしていると
こう見ていきましょう
例えば
連合するみたいと
持てって言って
Twitterで言ってましょう
なんかいっぱいでてきましたよね
こんな感じで
おうおう
カルパルさんという方が
いいかなと言うと
あ
持てける1万人のやみたいな
持て系の関連が
お勧めついてるし
こう右に出てくるんですよ
じゃあさあに報酬すると
いっぱいでできます
ここから関連が
おまびさんという方が
いるんじゃない
いると
マッチングアブの効力感
2.5万人いるわ
ってことは
お客様が大体
2.5万人ぐらいいる指状なんですよ
マッチングアップ
って
でことは
2.5万人がお客様になる可能性があるっていうところですね
こんな感じで
あにいて1万人や
結構いるな
手だったら
これ3人でしょ
いう感じで
自分があのせるジャンルを見つけたら
そのワードでついったり
検索して
どれぐらい
フォロワーいるアカウントは
他にいるかっていうのは
調べるというですね
僕的には
大体フォロワー
2万人いるアカウントが
何個か出てきたら
それは結構アップいじゃんるなんで
3人して
OKですね
よくある間違いとして
5号全然おらへん
チャンスや
思い勝ちじゃないですか
唯一なんかフォロワー
500人のアカウントしか
俺も今から
すみるジャンルいい品
それ500人が市場なんですよ
ブル王者じゃないんですよ
今日ごが少ないじゃないんですよ
500人しか
いない市場なんですよ
なので
必ずフォロワースで
ほぼ1ジャンルに
3人するっていうのは
大戦定ですね
でも自分が話せる地域かける
そのジャンルがしっかり
フォロワーが伸びてるアカウントがあるのか
っていうこの2つのかけ算で
見ていくといいですね
3人のジャンルがこうで決まったと
なったらそっから
どういった商品を売っていくかっていう
プランの設定ですね
コンサルなんですけれど
どういったプランル
どういったこの食材を売ったらいいか
分からないと思うんですよ
なのでここでお勧めなのが
グーグルデリサーツするっていうのはお勧めです
ミルベキポイントは
グーグルデリサーチした時に
今日後の料金とプラン内容
サポート内容
あと中身ですね
この辺を見るといいですね
もう1回これテストで見てみましょう
皆さんが
英会はスクールを調べたいとなったときに
英会はコンサルって打つじゃないですか
いっぱい出てくるじゃないですかこれ
もうこれ全部今日です
今日後73個にしてください
コーチング英語なら
トライズっていうね
ジャンルが出てきましたね
こう見ると出てくるじゃないですか
コース料金だるじゃないですか
じゃあここからも3個にしてばいいんですよ
6個月から12ヶ月プラン内なのとか
スペーキングとリスニングとかを
やってるんだな
ディスカッション形式でやってるんだな
若干しく見ようみたいな
コース内容とかいっぱい出てきましたね
こんな感じであるんやみたいな
料金を見ると
12ヶ月プランで90万も取ってるんやみたいな
じゃあ皆さん英会はコンサルしようと思ったら
1年で90万取れるってことなんですよ
90万で売れてるから
この価格に設定してるんですね
6月プランやった55万と
3ヶ月プランやったら39万というところなので
これぐらいで金楽の商品の売れるってことなんですよね
英会は
ティタイな感じでリスアーチでいきますよね
なのでオススメなのは
皆さんが攻めるジャンルかけるホンサルとかスクールとか
オススメとか
こういったキーワードでGoogleで検索すると
いっぱい出てくるんで
ここからね
こういったコンセプトで
こういった料金で
どういったサポート内容がいいのかっていうの
強行と合わせて
見ていくとね
以上にができるかなと思います
こんな感じで出来ます
Googleで検索した時に
コンセルティンが出てくる
いこうるのを買ってるんで出てくるってことなんで
そのジャンルはオッケーっていうところですね
結構裏技なんですけれども
売れるコンセルティングニュースを
と思ったら
この強行より安くするのがおすすめですね
先ほどのドライズの例を見ると
料金プランが1年90万とかしたじゃないですか
1年90万で伝っても
戦いないんで
一旦伺服を60万円くらいまで
下げるといいと思います
90万共互が出してるので
60万円で30万円安くなっているんですが
そんな感じで英語を進めコンセルティングとか
流行でグーって
今日後の料金何国あらいだしがやさ
それより安く設定すると
英語とかね
個別面団で賞員を売る時に
今日後より安いですよって
出会ができるんで
売りやすいからの思っておりますね
細くとして
仮に20万の英会場賞員を作ったとしましょう
20万の賞員を売るってなく時に
1対1で基本的に売るんですけれども
どういった感じで決裁するかっていうのは
必要なんですよ
大きい方向で決裁方法を2つあります
銀行振り込むですね
爆点銀行に3邪魔振り込んでください
サービス回収できます
みたいな感じで銀行に1回ずで振り込んで
貰うパターンですね
だから中にはお客様によっては
ちょっと30万ハライエンド
クレジットカードの6分数やったら
貼られるっていうといるじゃないですか
30万の6分数なんで
6ヶ月毎月5万円ずつ貼られる
っていうプランで買う場合もあるんですね
こういった時に使うのが
クレジット大工会社っていうのを使うのがおすすめです
有名なところやったら
ストライブとかユニバペイト
テレコンクレジットですね
この辺のクレジット大工会社と
契約すると
JCビートがマスターとかピザとかね
そういったクレジットカードで
お客様が決策できるようになるんで
こんな感じでクレーカーの
大工会社を登録していくと
いいかなと思っております
という感じですね
この辺はちょっとどっかのタイミングで
深ボリできればなと思っております
で次です
コンセプト設計ですね
コンセプト設計めちゃくちゃ大です
商品の売れるか売れないかは
コンセプトで決まってるって言われるほど大切です
要は人にコンソルティングして
商品を売る時にそのコンサルのコンセプトが大事です
売れるコンセプトの方っていうのがあるんで
何個か教えていきますね
例えば1個
細分化して作るっていうと
ですね
ダイエットコンサルします
じゃあ中所の高いんですよ
ダイエットの中でも
足や背とか
首でだけに特化したダイエットとかを教える
きれいな体を目指すダイエットコンサルが
であるとちょっととがあるじゃないですか
他にもインスタコンサルでもなくて
インスタで
マネタイズを教えるっていう
マネタイズに特化したコンサルティングとかね
他にも焼きを教えるコンサルティングっていうのがあるんですけど
焼きのコンサルめっちゃ広いんで
カーブの投げる方法を教えるとか
効果の投げる方法を教えるコンサルティングみたいな感じで
ピッチャンに特化したコンサルにすると
もっととがりますよね
こんな感じで
商品コンセプトを作るときには
とがらせて細分化すると
めちゃくちゃ面白いコンセプトにあるっていうのは
覚えておいてください
他にもあります
ターゲットのワードを言えるっていうところですね
例えばダイエットコンサルだったら
3個ママのターゲットにした要素をかけ算して
3個ママでもやせるダイエットとか
あと稼げる服業を教えますよじゃなくて
忙しいワーキングママでも稼げる服業みたいな感じで
ワーママをターゲットにしたいね
あと連外とかやったら
40歳からモテルなアンパコンサルとか
40歳の男性にターゲットを主持っておくみたいな
感じでこのターゲットから
約算して作るとおもろいコンセプトになります
他にも着者を救系のコンセプトもありますね
今日は人でも勝てる方法を教えるコンサルですね
例えば
エグランデー学でも大適業に行くコンサルティングドネ
エグランデー学でも
俺でも大適るにやったらありますよね
他にも着者を企業のあなたでも
大適化コンサルにキャリアップするための
電職コンサルとかね
こういうのもいいですね
他にも少ないコロワーのあなたでも大丈夫
月50万円稼げるコンサルティングドネ
コロワー多くないと稼げない
ではなくて少なくても稼げますよ
通りそこを教えてるコンサルティングですね
他にもあります
確認算して考えれておりますね
Twitterコンサルではなくて
Twitterかけるノートを教えるコンサルティングドネ
Instagramでではなくて
Instagramかけるライブで
ブルーホーを教える
Instagramとコンサル
こういう感じでいろんな人を掛け算して
コンサルティングを作ると
めちゃくちゃ面白くなるんで
商品作るとピニュアを
こんな感じで参考にしてもらえたもの
と思っております
こんな感じでコンサブルで稼ぐにはまず
貼らせるジャンル知識をつける
この付けたジャンルが
Twitterで伸びてるかっていうのを調べる
調べて伸びてたら
そこのジャンルで
コンサルティングプランド
コンサルティングの両金とか
コンサルティングを組めるというところですね
この次です
この次めちゃだいです
個別面団の相談数を
フェアしてるところですね
これめちゃだいです
どういうことかっていうと
15万円のコンサルティング作ったとしても
Twitterで15万円のコンサルしてます
じゃあ売れないんですよ
ダメな向こうの皆さんもそうですよね
15万円のコンサルを140円を
ツイートだけ見て買おうと思いますか
思いませんよね
そういうことなんですよ
だから必ず無料個別面団っていうのは
朝んで無料を値件して
いいなと思った人が買うっていう
この無料個別面団の数を
フェアさん入っておれないです
これ
世の中のビジネスモデル
全部そうなんですよ
20万円のキントリージムとか
めっちゃいるじゃないですか
これ
920万円のキントリージム
売るんじゃなくて
無料お試し60分キャンペーンとか
付けてるんですよ
ジムに行って
無料で60分体験して
いいなと思った人に対して
20万円のキントリージムを
フェアの下に
XLのスクールもありますね
XLを教えるスクールとか
こういうところも
920×XLの30万円の商品の
売るんではなくて
XLのドームをお試しキャンペーン
自分のスクール
ちょっとXLを教えますよ
ってキャンペーンありますよね
そこでよかった人に対して
売るとか
A回はスクールもそうですよね
お試しです
進もう行ってから売るとかね
つまり無料コンサルティングの
数を増やせるかがきなんです
この無料コンサルティング
興味あるっていう動画
増えれば増えるほど
その牛のの
牛乳の商品が売れるっていうイメージですね
なので
まとめると
コンサルティングを作ったら
いいものの
それをどうやって売るかっていうと
ツイートで売るんではなくて
無料売る面団で
有道士でそっから売るっていうイメージです
今ツイッターから
無料コベツメンダーを売るおすすめ
としては
ズームですね
ズームに飛ばして
ズームで
あなたの悩みを解決しますよ
みたいな感じの
無料コンサルをして
初行で最後商品も案内をして
売るっていうのが今流行ってます
これだけだったら
イメージ使ないんで
どうやって売るかっていう
売り方を大公開していきます
結論
先ほど何回も言ってると
無料のコベツメンダンを
受けたいっていう方を
たくさん増やす必要があるんですよ
それするためには
大きくわけたスニーステップです
1つ目
そてついとに
無料コベツメンダーしてますよ
っていう無音のツイトを
2つ目
投稿をバズらせる
そして3つ目
投稿をバズらして
固定ツイートに入るする
これがめちゃくちゃ大事です
イメージこんな感じですね
皆さん投稿しました
投稿してこれがバズりました
バズったら人どんなるかっていうと
その人のプロフィールにとります
プロフィールにとんだ
固定ツイートを
めっちゃ見られるんですね
一番上の投稿なんで
ここの固定ツイートを見て
ケーキンっていう方
無料コベツメンダンしてるんやみたいな
SNAS効力の無料コベツメンダーしてるんや
ドッキュを見るな
でコベツメンダンしてるんっていう感じですね
こんな流れです
もうちょっとおっくわしく見ていきましょう
コベツイートに
無料コベツメンダンを送っていくことなんですけれども
うまいツイートの例で
きょうはきさんっていう方がうまいですね
この人参考になるめちゃっと
おやけてます
この人は
国用かけるウェブライターで無料相談をしてるんですね
これおすすめの人書いてましたよね
0から突き10万数くためのロードマップを引きますよ
ウェブライターで
10万数期待人
階端で行動した人とかね
どういったことができるのかってくるんですね
例えば
あなたの課題を洗い出してる
どうやったら売り上げら上がるのかわかると
あなたに合わせて
あかんほんとのコンセプトを教えます
こういうことをできるっていう感じですね
こんなを書くって感じですね
で最後に
コベツメンダンに参加していくれた人限定で
3台特点あげますよみたいな
こんな感じでプレゼントを含め
コベツメンダンを有道するもん
一歩ありかなって思っております
ツイッターの最後に
こんな感じで画像を張ってるじゃないですか
画像って結構大事で
近く的に見えるんで
うわ
なんかやってるってなるんですよ
でコベツメンダンくもしこんで
勝ち定期をして
商品を提案するっていう
こんな流れのコテツイッターを
一歩張るっていうイメンですね
見録的なコベツメンダン期待って
思わず感じの売れる足球があるんですけど
高くを有料から無料にするみたいなに
せ方ありですね
例えば
僕のコンセル5000円するんですけど
今だとそれが無料でありますって言ったら
え?ってなるじゃないですか
みたいな感じの書くとか
毎月5名限定でやってますっていうの
コテツイッターに書くと
5名しかやってないんじゃないか
いかないとなるじゃないですか
こんな感じで貴重性をね
終わりかなと思っております
これちょっと予断にはなるんですけども
コベツメンダンこれで来るじゃないですか
人が
コベツメンダン来た時に
そのコベツメンダン参加したいとか
仮に商品変わないとしても
そのコベツメンダンの受けてみた感想を
コテツイッターから立ついいとしてもらっていない
っていうのは結構大事ですね
無料コベツメンダンの口込みをどんどん
広げていくと
どんどんコベツメンダンくるんで
こんな感じで
無料コベツメンダンの数を
癖に当たって口込みを増やしていくっていうのは
めっちゃありですね
こういうところも参考になります
じゃあここまでできると
プロフィールにとんだら
経育になんか面白い企画してるようになるんで
そっからコベツメンダンに
申し込まれるわけなんですけれども
そもそもプロフィールに飛ばさないために
私がいっていられると
いろんな投稿をバズらじゃないと
プロフィールに飛ばらないですねひとって
だからここから第2勝として
投稿をバズらせる指索っていうのを
紹介していきます
改めていうとこれですよね
投稿を皆さんしましょう
投稿したら
これがバズります
バズったら
プロフィールにとります
プロフィールにともんだら
プロフィールの固定付いたにある
コベツメンダンのコンサーティング
の募集があるので
そっから
コベツメンダンに来るっていう
この流れを作れますね
ツイートをバズらせるっていうのが大事
アカウント解説して
30日以内でバズらせろって言われたら
オススメなのはこの2つです
印象率率戦略と
トレンドポスト戦略ですね
この2つマジ再現すると書くのを
忘れるので
ケーキの単純に一日以内に
バズらせろって言われたら
この2つをします
どういうことかというと
詳しく見ていきましょう
これ全部アカウントつくく
そっこバズってる例なんですけど
5000円くとか1万円くとか
1って1万円くこれ
再現せたかく伸ばせれるんですよ
なのでこの方法について
ちょっと教えていきますね
ではまず
いいよりツイート戦略ですね
何なのかっていうと
印象率戦略で伸ばすってことですね
いいよりツイートすぐに
ボロワーが多いとか
もらったのが隠散される
は当たり前じゃないですか
まずボロワー多いアカウントを探すんですよ
そのアカウントの
サコの投稿を見るんですね
その過去の投稿を見たら
リツイートめっちゃしてる
ボロワー多いアカウントとか
めっちゃいるんですよ
そのアカウントって
人の投稿をリツイートしてるんで
リツイートのハートルが低いんですよ
つまりリツイートもらいやすいんですよ
その人のポストを
印象率に借るんで
リツイートもらうっていう戦略ですね
オーティアカウントが
営協力ある人が
リツイートしたら
ボロワーがバズるんで
プロフィーに選んでしましてはね
じゃあ固定ツイートにおいてる
無料相談婚されの数が増えるっていうことですね
どういうことかっていうと
ビジネス系の例で
ボロワー多いアカウントで
印象率についてもらいやすいアカウントを探したんですよ
例えば
会社員さんですね
会社員さんめちゃくちゃ有名です
ボロワーが出て1万人近くてすごいですね
ただ会社員さんめちゃくちゃいいとなんて
ほら
カンナさんという方の
コストを印象率にされてるんですか
人の投稿を
印象率についてするぐらいの
太鼓の広さなんですよね
だからめちゃくちゃ会社員さんといい人やなぁみたいな
お母さんの会社員さんで
ボロワーアパートさんという方を
会社員さんリツイートしてるやん
お母さんにも
マヨさんという方
会社員さんがリツイートもらってますよね
こんな感じで会社員さんって
リツイートしてくれる人なんやん
となるじゃないですか
なのでこの会社員さんっていう
有名人のボロワーを
乗っている方から
リツイートもらったら
めちゃくちゃインプレッションでるわけですよ
ほら
このマヨさんという方は
会社員さんがリツイートすること
2,500とか出てるんですよ
すごいですよ
2,500人会社員さんのリツイートで
自分のとこも回るってことがあるんですよ
こんな感じでちょっとアカウントを探していくな
お勧めですね
ちょっと自身地な作業になるんですけど
でも
お互いアカウントでもリツイートを
よくしてくれるアカウントがあるんで
そこを払い出していくのが
めちゃおすすめですね
他にもおすすめなのが
影響力のアカウントの
ツイートをずかいて
上分ツイートする
っていうのがめっちゃおすすめのテクニックです
ちょっと見ていきましょう
1,000という方はめっちゃうまいですね
1,000はおさるさんっていう
めっちゃお手ですよね
それは7万人のインブレンサーの方
このツイートを見ました
公式ラインの使い方を発信って
おさるさんしているんですけれども
この通告ですね
この通告を見て
この文章を伊党さんは
おさるさんの使い方を
ずかいで解説してみました
みたいな感じで
こういう感じでおさるさんの
まとめているツイートを
わかりやすく
使いで公開してされてるんですね
これなんと4万インプレーション出てるんですよ
すごいですよね
伊党さんこの時
頃はめっちゃ少なかったんですけど
それにも関わるぞ
4万人出てるっていう事なんですね
これすごいですよね
これちょっと僕のスクールセントレイドになります
こんな感じで
影響力のある人に
印をリツイートをして
深価値を与えて
そういうすると
こうでアカウントからリツイートもらえるんで
こんな感じの戦略で
寝せめていくのも
一つもありかなと思っております
インホリツイートで
めっちゃ大事なのが
大手アカウントの人を
インホリツイートするときに
この人をリツイートしたいって
思わずようなツイートをする必要があるんですね
どうすれば
そのようなツイートをすることができるか
っていうところを
解説していきます
まずね
もと投稿に
貰えてる
ハッチをプラスあるか
するっていうことですね
例えば
モテル男の独町10戦で
ボロは10万人の人がいってたら
それをインホリツイートで
このモテル6戦10戦
めっちゃ3号になります
補足で
モテない人の男性特徴
70戦まとりました
うわー
って書いたら
絶対なのじゃないですか
って言ってついてもらえるんですね
他にも
テーカロリーの
ミスト10戦にあったら
テーカロリーのマック20戦
とかこういう感じで
商品を
家会講して
インホリツイートしたりとか
他にも
マッチングアプリのタップルで
無装する方法だったら
インホリツイートで
これめっちゃ3号になりますみたいな
僕は結構
トーカレ
マッチングアプリ攻略してて
このトーカレのマッチングアプリの
攻略も20個まとめました
にすると
もとツイートのタップルの攻略と
トーカレのトーカレの
攻略を達成算して
プラスの浮かかちになりますよね
こんな感じの
もとツイートのアカウント
インヘリツイートで
浮かかちを与えるっていうことを
すれば
もとツイートの大手アカウントから
リッツイートもらえたりします
ちょっとね
1個例をあげましょう
負けるさんの例ですね
もとを用ぐると
で太らない
上角の用ぐると
紹介しているんですけれども
これをね
僕やったどう言いにおりツイートするか
というと
負けるさんのやつ
めっちゃ参考になりますと
負けるさんの
上角の用ぐるとに
くすすめて
上角歴5年の
僕が語る
上角のおすすめ
コンビニ職品30点
まとめました
みたいな
用ぐると
同室4点
薬ると同室7点
てんてんてんてんてんてん
みたいな
これ20くらいあらいだして
もっともっと
上角にツイートで
シリタイトは
固定ツイートに
まとめましたっていう
言葉を入れて
固定ツイートに飛ばして
固定ツイートと
こんな感じの流れを
組むと
このアカウントから
りついとまいらせてなりますね
こんな感じの
戦略であるのも
一つ終わりかなと思います
これがりついと戦略です
まとめると
フォロワーが
多いアカウントを
まずあらいだして
その中でも
りついととか
インオリジート
断案してくれる
オーテーカウントって
めっちゃいるんですよ
それが無いかっていうの
過去のタイムラインとか
見て
めっちゃこの人
りついとしてくれるやつ
なったら
そういうアカウント
フィーレントンで
固定ツイートに置いてる
無料相談から
商品を売れていく
こういった状態が
ね作れますね
次です
次も結構
すめです
トレンドポスト戦略ですね
これ知ってる人
めっちゃ少ないと思います
ツイッターには
トレンドっていうのが
あるんですね
今何が
トレンドなのかっていうのが
ツイッターで
見れるんです
トレンドっていうところですね
今トレンド
ワードがめっちゃ出るんですよ
トレンドのテーマの
ツイートをすると
トレンドに乗って
一気にインプレッションが
跳ねるんですよ
5万インプとか
10万インプとかいってる
いるんですね
これは100人以下でも
なので
まず皆さんに
にくせつけたほしいのは
毎日ツイッターのトレンドを
みましょう
このトレンドとツイートできそういう
トレンドを
洗い出して
そのトレンドで
ツイート作りましょう
そのトレンドテーマを
触れつつ
自分の価値感を
いえて最後に
自分のことで
ツイートに流すっていう
このスリーステップですね
詳しく見ていきましょう
例えば
おもろ入れとして
七神尚さんと
神奈宿カズヤさんが
結婚したんですよ
2020年1月ぐらいに
この時に
七神奈宿カメナーシカズヤっていう
このワードが
トレンド入りしたんですよ
なのでそこから
神奈宿さんと
結婚できて
知っとしてる
女の人
多いけど
そんなの
間違い
もっと
自分の価値した
はいい
みたいな
七神奈宿さん
めっちゃ
美容を
ドロックしてるし
ダイエットを
めっちゃ頑張ってるよ
みたいな
自分にしん
も
昔
七神奈宿さん
綺麗やな
とか
いろんな
芸能字が
結婚している
姿を見て
知っとしていましたが
今はドロックしたから
そんなことを
思ってませんと
もっと綺麗になる
為に
めっちゃ私は
ドロックしましたと
私
十五キロやせたし
めっちゃ肌気がけなったんで
もっと
気になる人は
固定
ツイートに
やり方のステルに
見てくださりとか
最後
入れて
固定ツイートを
いながらして
そこから
外県味が
コンサルの無料相談さながら
いいと思います
こんな感じの
トレンドポスト
戦惹くとも
あります
トレンドワードを
入れながら
自分の意見を
入れて
こういった同然がお勧めですね
他にも
プロタン
ウワキリストが
今
話題になっているじゃないですか
これは
これを上げたとしたら
プロタンの
話題の
経験
ズミリストが
今
笑いなってる
ただ
これ
めっちゃ気持ちわかると
プロタンは
もっと
非持てで
女性経験がない
遊んで
YouTubeで
有名になって
美女が
寄ってくるようになったと
僕
シリアイに
プロタン以外に
SANSの
インフレンサーの友達がいるけど
彼も
めっちゃ
美女と
関係を持ってたと
やばいよね
インフレンサーって
正面が
市民権を
エブタメに
めちゃくちゃ
最高の
切り具体になるよね
だから
2020年からは
インフレンサーになるのを
めっちゃおすすめすると
僕も
ちなみにインフレンサーになってるので
詳しく
インフレンサーになりたい方は
固定ついた
見てください
とにして
例えば
SANSで
インフレンサーになる方法を
教えた
ティックスタマーの
お店とか
こういうの
おくもあるですね
こんな感じで
固定ついたに
正義に
と
トレンドポストが
バズレバー
固定ついたに
ときって
売れるっていう
こういった
仕組みが
上手いくってきましたね
実際に
トレンドポスト
うまい人を
うれい
ちょっと紹介させていただけます
こういけ
先輩っていう方ですね
これ
僕の
コンサル戦になるんですけれども
これめっちゃ
上手かったです
フロータン
めっちゃ
演場しましたよね
フロータンの
演場から
学ぶ
ポジション
トークの
使い方っていうのを
追加してるんですよ
今
YouTubeで
大演場中の
フロータンと
ヤギさんの
音なんですけれども
これに
見ると
ポジション
トーク
めっちゃ勉強になるんじゃない?
やりさんの
主張は
うわきとかしてて
金選的な
目笑いがあるって言ってる
フロータンさんは
うわきは
事実
ただ金選の仕荒いは
しているという感じになってみました
みたいな
お互いの動画と
コメント欄を見ると
今は
ヤギさんの
主張の方が
正しい
風に入れる
いるんですけれども
これ
ヤギさんが
センスあるんですよね
このセンス
学べば
セイルスでも
めっちゃ使いますよね
言ってるじゃないですか
これ
セイルスっていうのに
自分の
勝ち感を入れてるんすよ
こういけさんっていう方が
この
あと例えば
人の心を動かす
セイルスノート
果てついて
の借りに貼ってたら
もっとこの
イケツ知りたいと
果てついて見てね
言って
果てついて
流して
そっから
人の心を
伏す
セイルス
受けのノートに
誘導して
うるっていう
こんな主張も
一転りですね
こんな感じ
うまいですね
トレンドポストを
うまく勝ちをして
固定ついて
入動して
そっから無料壁つめん
なんとか
入動したり
商品を売るみたいな
こんなもできますね
トレンドポストって
バズりやすいんは
大きいわけで
この2点まで
クリーン系ですね
ゲーのうじの結婚系ですね
この2つのタイミングで
めちゃくちゃ
トレンドのりやすいです
なんで
皆さん毎日
トレンドみなしを
クリーン系で
こうこうこうして
こうすると
女性の人
飲まるんですよ
みたいな
結婚してでも
男性に
飲まるんですよ
飲まらせ方っていうのは
セクテクっていうのが
ってこういうテクニックをすると
夜テクニックで女性飲まりますよ
もっともっと女性を
飲まらせたい方は
固定ついて見てね
固定ついて
流して
そっから
セクテクの
ノードとか
テクテクに流す
無料相談
皆さんの夜の
スキルを
ワンカップするための
無料壁つめん
どうします
みたいな
感じで
売っていくのもあるんですよね
他にも
今月経ですね
みなさん
結婚したいですよね
モテルを
男になりたいですよね
ただ
何をしたら
いいか分からない
だから
モテルを男になるために
いいみたいな感じで
コテツイカに
モテルやり方を書いたんで
みたいな
モテル
無料壁つめん
だも書いてるんで
興味ある方は
来てください
みたいな感じで
無料壁つめんだに
有道寿っていうのも
一歩ですね
勝人が売れるまでは
まず
投稿
バズラセル
必要があります
投稿
このバズラセルの
先ほど教えた
イン用率
とか
トレンドポスト
戦略ですね
これで
バズラ当てます
初期でも
バズります
バズった
あと
その
後の受けさらとして
コテツイトにならすんですね
コテツイトで
無料壁つめんだん
してます
お試しめんだん
有道寿
そっから勝ち提供して
商品案内して
売るっていう
この流れですね
このような
ステップを
踏むと商品を売れてきます
っていうこと
何です
けれども
皆さんここまで聞いて
一つ
疑問が浮かんると思います
それは
壁つめんだんで
どのように
立ち回りをすれば
商品売れるんですか
バズめんだんの
もしくも
いろんない
というわけは
来るもん
いいんですけど
どう大量のせ
どうさばけば
商品売れるか
ってところが
気になると思います
なので
これについて
次紹介していきます
これ
めちゃくちゃ有液なんで
ここから
ね
集中して聞いてもらえれば
なんて思っております
壁つめんだん
っていうと
なんか
営業する場合では
あるんですけども
これを聞くと
商品を売り込まないといけない
壁つめんだんでは
商品を売る場
と思いがちなんですけど
でも
その必要はなくて
壁つめんだんは
商品を売る場所ではなくて
相手の目標を達成するために
一緒にどのような課題を乗り越えばいいか
っていうのを
両のマップを引いてあげる会なんです
もっと
じゃあ具体的に見ていきましょう
基本的にこんな感じですね
壁つめんだん
来ていただいたら
皆さんどの間いですか
っていう目標を聞くんですね
って
大とか
売り上げ上げ
タイとか
結婚したいとか
夫婦なんかよくしたいとか
いろんな目標が出てくるわけですよ
目標があるってことは
今現状できていないってことじゃないですか
現状できてないのと
できているこの目標ですね
目標を達成するために
声ないといけない
課題っていうのがあるんですよね
この課題をしっかり一緒に
部屋リングしながら引いてあげて
その課題を
明確にしていくっていうのが
売り上げ上げ上げ
その時にその課題を
自立記者解決できない
って思った瞬間
あなたのコンセルティングが
売れるっていう感じですね
経営君が売り上げ上げ
つめんだんで
目標を設定してくれて
それを達成するために
声なければいけない
課題を教えてくれて
めっちゃ有意義やったけど
経営君のサポートの
目標を達成するために
あなたときに売れるっていう人ですね
一つ恋愛系の例を上げてきます
例えば
恋愛系で
モテコンセルが売る場合
無料コベストソーランで
エーサーありがとうございますみたいな
感じで
今回この売れ面団に
行っていただいて
背景とかあるんですか
聞くじゃないですか
じゃあ
可愛い彼女が欲しいですよ
っていうじゃないですか
彼女が欲しいんですね
みたいな
今つき合った人数どれがやすか
ゼロ人なんですよ
同定なんですよ
じゃあ今現状が同定で
ただ彼女が欲しいと
何か月本に彼女が欲しいですか
みたいな聞いてあげると
どっか月本に彼女が欲しいです
みたいなやるじゃないですか
じゃあ
今同定だけと
どっか月本に彼女を作る方法
今から教えていきましょう
まずやらないといけないことは
内見界線ですよ
つい
カイワープですよ
で次
どうやって女性と出会うのか
っていうと
おすすめはアプリですよ
みたいな
でそっから
彼女と月やって
長つ月よ
この4つを超えると
最高の彼女ができますよ
じゃあ
外見界線っていうのは
具体的に
タイワープっていう
何と大体的に
アプリ効果っていうの
具体的に
長つの月姓を
具体的に
みたいな感じで
具体で
教えてあげるんですけど
これに
キープだけでは
ロードマップが
引けるんですけど
ひとりでできないんですよ
だから
この
外見界線と
カイワープ
アプリ
効果と
長つ月する方法
これ
全て教えますけど
もし
そういった商品あったら
気になります
カーブみたいにつうんつ
知りたいになるんで
じゃあ
ちょっと商品紹介します
ネーデー商品紹介して
そっから商品も
てやる
こんな流れですね
おわくとしては
なので
個別メンダーセールその流れとしては
まず
会社が
なりたい姿ですね
目標ヒアリングして
その
目標に行くんよ
がっての
課題ですね
課題を
ヒアリング中
ながら引いてあげましょう
その課題を
ホイール
会結策も
具体的に
教えてあげます
会結策を教えても
ジリキーちゃん無理ってなるんですよね
ジリキーちゃん
無理ってなった時に
ジラ商品で
会結してあげるって
こんな流れで
個別メンダー
さばいていくと
割れてくかなと思っておりますね
これちょっと
細かなんですけど
もう
課題を引き出す質問というのは
って
会社が
何にないんでるかっていうのは
引き出す必要があるんですけども
その時に
おすすめな質問が見つあります
それが
なぜ今回個別メンダーに
来たんですかっていう
来た背景ですね
背景を聞いたらすぐ
悩みが
わかります
なのでおすすめです
他にも
この個別メンダーで
どういった情報を聞けたら
嬉しいですか
というのですよ
会社が一番知りたいことが
書いてくるんですね
でそこに対して
深ぼって
ヒアリングしていくもん
いいですよね
他にも
今一番どんなことで悩んでますか
っていう一番悩むが出てくるんで
その悩みから
どうなりたいのかっていう
リソンのミラーとか聞いたげて
課題を引いてあげる
みたいな感じで
このメッツの質問は
結構おすすめです
というところですね
なのでこの辺をね
クリアにしていくと
交談化商品も
どんどんお出てくってところですね
最後にちょっと細くとして
めちゃくちゃ大事なことを言います
そうする商品作って
仮に売れたとしても
スケールしたいですよね
12、20、20、20、20、20に
いろんな人売れるように
会いたいですよね
このスケールずるためには
どうすればいいのか
っていうところを最後を教えてみます
とめちゃ大事です
要は寝てても
ケイクのコンソル受けたいです
ケイクのコンソルを買わせてください
そういう人をどうやって
増やすかっていうところですね
これ簡単です
結論実跡を出すってことです
例えば
皆さんが恋愛のコンソルをしてるんだったら
その恋愛コンソル受けた人が
お持ち帰りしましたって
彼女と月曜いましたとか
結婚できましたとか
そういった報告ですよね
購入者の口込みとか
報告声のもらうと
ほらってその少賞をして
その少賞をどんどんどん
追加していて感じですね
今
恋愛コンソルを受けてくれてる
映像が
こうなりました
結婚しました
おめでさおございます
みたいな追加をしたら
その投稿を見たら
フォロワーさんが
ケイクの恋愛コンソルめっちゃ有力なやつ
こういう感じで
報告出るんやめて
感じで
実跡と口込めでどんどん
売っていくっていう感じですね
他にも
ダイエットのコンソルだったら
やせました
っていう時に
体重70キロのおばちゃんが
50キロになりました
これが
経営分析ないやったです
この70キロの時に
太ってるおばちゃんの
写真と
ガシドルキの写真
この美方アルフターの写真も
あれば売れますよね
こんな感じ
人が商品買うときって
ケイクの商品を買うことで
昔の
ダメな自分が
どう変わったかって
この美方アフターをしっかり
素材で掃揮する
こういうことができたら
実跡としてどんどん売れていくので
コンソルセンに実跡を
出させる
実跡が出たら
それを追加する
この流れでどんどん売れていくんで
こんな感じで
作っていくとね
いいかなと思っております
今回は
こんな感じで
たった30日で
15万貸せぐには
というテーマで話しました
貸せい方いろいろあるんですけども
赤の高いセプスって
30日って
しばりと15万貸せぐってなると
最短最初で貸せかないってきないわけですよ
でなると
当単下の15万のコンサーティングを
1個持つって
1人に来るっていうんですね
こうすると
少ない頃はでもね
売れていくので
僕はお勧めしてます
当単下です
15万の商品を
売ろうとなった時に
ツイートでは売れないで
しっかり
コテツイートに
今無料コベズメンナーしてます
みたいなんで
一旦ズームに
行くと集めて
このズームで
勝ち低評価をして
最後商品を引き出て
こんな感じの中で
やっていくとね
皆さんも2024年から
でも売り上げたすことができるので
参考にしていただければな
と思っております
今期間限定で
YouTubeの公式ラインに登録してもらえれば
Twitter運用で
約1つの方
山のように
教えているので
今日もやる方
公式ラインに入って
いただければな
と思っております
それでは
ありがとうございました