# Twitterのフォロワー増の成功事例

**URL**: https://affiliateman.site/twitter_followerup/

---

- ホーム
- Twitter

# Twitterのフォロワー増の成功事例

2022年12月6日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

Kくん

まず大前提

ツイッターのフォロワー0からのアカウントを一人で

伸ばすのはかなり難易度が高いです。

僕も0→1はめっちゃ苦戦しています。

そのためまずはフォロワー1000人くらいまでは

周りの競合アカウントにいいねリツイートをもらうことで伸ばします。

### 交渉の仕方について

- 圧倒的に質の高い投稿をつくる20個くらい
- 1をモーメントにしてプロフに貼る
- 1,2後に影響力のある類似アカの競合を100アカまとめる
- そのアカウントに交渉のDMをひたすらおくる
- 返信が返ってきたアカに指定の渾身の投稿にいいね/リツイートをしてもらう

フォロワー100人以下のアカウントで上記500いいね、フォロワー200人を増やすことに成功しました、

ちなみにいいね500はフォロワー1万人でも達成するくらい難しいことのなのですが、

作りたてのアカウントで上記いいね数を叩き出したんです。

モーメントとは質の高い投稿を一つの箱（モーメント）にまとめる機能です。

でこのまとめたモーメントをプロフに貼ると、

プロフ遷移したユーザーがモーメントの有益投稿をみてファンになり、フォロー率があがります。

僕のモーメント例

### モーメントの事例

- mimiさんの例
- タクミさんの例
- Kくんの例

### モーメントでさらにバズらせる方法

いいねリツイートをしてもらう投稿にモーメントURLを

紐づけて投稿＋有益モーメントでファン化→フォロー率UPを図るという施策になります。

モーメントの作り方

質の高い投稿とは？

結論、図解解説になります。

図解解説はマジで伸びます。そのため図解解説を作って、

それをいいねリツイート営業をするといいかなと思います。

基本的には140文字のつぶやきに加えて

画像を4枚はれるので文字と画像で訴求した投稿は本当に伸びます。

### 図解解説の例

これ知ったとき衝撃が凄すぎてメガネ爆発したpic.twitter.com/5WhN8ISEN5

— オクシン (@OKU_MAYA)December 1, 2022

【永久保存版!!】YouTubeやるなら絶対使うべきリサーチツール9選#図解YouTube攻略pic.twitter.com/dUC7v2Y1Tl

— MIKIO / YouTubeマーケター (@Half_Dr)September 23, 2022

日本の美容雑誌系のメイクと韓国で流行っているメイクの明確な違いは「パーツメイクの濃さ」である。

日本の美容雑誌はアイシャドウとリップメイクに命をかけている分、まつ毛に関してはビューラーをしないでサラッとマスカラを塗る程度。

逆に韓国アイドルメイクは全体の印象を分散させる事が大事pic.twitter.com/j0sUSz8ndl

— (mee) | 垢抜け情報 | メイク (@m_iiikokoko)November 19, 2022

対面座位の4つのコツ。たまに勘違いしてる人いるんだけど突くってよりも擦るイメージで動いてくれると中もクリも同時に擦れて本当に気持ちいい。pic.twitter.com/2UHN8CoRDW

— 人妻ゆる子 (@yuruko1224)November 25, 2022

【ほんとのデザインのつくり方】駆け出しデザイナーさん向けにまとめてみました。手順は①だれに、なにを伝えるか考える②競合を調べる③どう伝えるかサムネイルでラフ作成④良いのをブラッシュアップ⑤素材あつめ⑥パソコンで作る…と、まさかのPC前に５ステップあります（笑）ご参考にpic.twitter.com/zpLQDFi5yR

— ミヤマ｜営業部にいるデザイナー (@mmmiyama_D)November 25, 2022

きた～～！！！一年に一度の大SALE！！⚡️Amazonブラックフライデー⚡️11/25(金)～12/1(木)の7日間

おすすめ商品まとめた〜ガンガン割引されてるから日用品やコスメ、食料品も買いだめしちゃお～！！！pic.twitter.com/oBcBOeVEWn

— 鷹ノ爪リリカ (@ririka_rrk)November 25, 2022

ディオールのマキシマイザーがリニューアルされて20色展開になるってすご！！！20色！！！003ホロラベンダーとか045シマーヘーゼルナッツはきらきらラメでめちゃくちゃ人気ありそう。Diorロゴの新パケは既出だったけど可愛いねぇpic.twitter.com/UJG678WwsF

— うさこ (@y8u8i)December 2, 2022

最新版ふるさと納税8選・さとふるで20%還元を狙う・11/29,30はYahoo版さとふるでも20%還元を狙う・高SPUの人は楽天一択・dポイントが余ってる方はふるなび・Pontaが余ってる方はaupay・上記どれにも該当しない方はマイナビ各サイトの詳細や手順についてblogで徹底解説https://t.co/JHou5eTpkupic.twitter.com/fJX7S5YONE

— ともりPay@paypayマイラー (@tomor1nn)November 17, 2022

垢抜けるにはパーソナルカラーや骨格診断も大事だけど、個人的には顔タイプが1番垢抜けられる方法だと思うんだ。参考になりすぎ備忘録✍︎pic.twitter.com/PFJcpy5cjD

— まさこ (@ma0226411)October 29, 2022

【垢抜け】中顔面短縮テクニック老けた印象から若々しい童顔に✨

ポイント✔︎下まぶたメインのメイクで重心を下に（涙袋・下まつげ・粘膜ライン）✔︎のっぺりとした眉ではなく立体感のあるふんわり眉✔︎ほおの中央にチーク✔︎アイラインは跳ね上げないpic.twitter.com/YeLHtRmRxS

— 紅美女 (@hongmeinu_china)October 7, 2022

投稿をさらにバズらすポイントについて

いいねリツイートが多いとさらに有益な＋aを提供する旨ツイートに書くと、

そのツイートのいいねリツイート率が上がります。

たとえば下記みたいなやつですね。これいいねが多いのは最後のいいね多いと

他の投稿もまとめるという文言が入っているからです。

これ本当は言いたくないんだけど。。ストーリーの回答率が爆伸びするテーマ

質問回答率マジで上がるから、この型そのままパクってみて、回答率あがるから

その中でも質問回答率が高い3つの型あるけど欲しい人いる？いいね多いとまとめる

▼画像4枚pic.twitter.com/oKNkLMpefP

— Kくん/SNS攻略サロン運営 (@fqw5963)December 5, 2022

インスタアフィ　ガチで稼げる訴求！！！

これガチでおすすめなので参考にしてください！

こういった施策他にもたくさんありますいいねリツ多いとさらに効果あるやつも紹介する！

▼画像4枚pic.twitter.com/MugmFmR4Tq

— Kくん/SNS攻略サロン運営 (@fqw5963)December 4, 2022

要点のまとめ

なので超再現性がある施策としては下記ということです。

- 最強の自信作の投稿を20投稿作る
- 1の中で自信作を営業かけていいね/リツイートしてもらう
- 2の投稿内にいいね/リツイートが増える文言の記載
- 2の投稿に有益なモーメントを紐づける

これを10アカウントくらい大手に掲載OKもらえたらマジですぐに伸びるかなと思います。

要は質の高い投稿を作って、その投稿を大手アカに拡散してもらう、

そしてその投稿のコメント欄やプロフのURLにモーメントを記載してフォロー率をあげるといった感じです。

### プロフに記載したモーメントの例

一言→モーメントURL

- 最強のインスタテク→モーメントURL
- 最強の美容術まとめ→モーメントURL
- 最強のモテ男になる→モーメントURL
- 復縁の最強知識→モーメントURL

皆さんにお願い

もし、上記コンテンツを読んで、有益って感じた人でいいので、

下記投稿に感想リツイートいただければとても喜びます。

感想リツート多いと、僕の成功事例をまとめてゲリラ的に配信しますので、

ご協力いただければ嬉しいです

サロン限定記事

テーマ(Twitterについて)

再現性ありのバズる 7ステップ質の高い投稿が多いアカ紹介 10選新規アカいいね500ついた最強の戦略モーメントを活用してフォロワー爆伸び 施策5 選Twitter新規アカ1日でフォロワー200人増えた施策

フォロワー1000人以下の人は特におすすめ！！pic.twitter.com/zHugllXHZ2

— Kくん/SNS攻略サロン運営 (@fqw5963)December 6, 2022

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Twitter

- ツイッター稼げるジャンルと稼ぎ方まとめ
- Twitterのバズ構文 100選
- 【有益です！】商品が驚くほど売れるTwitterの型　10選
- 【1ツイートで20万円売上】Twitterのマネタイズ施策
- 【Twitter攻略】フォロワーの伸ばし方
- 【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について

ツイッター稼げるジャンルと稼ぎ方まとめ

Twitterのバズ構文 100選

【有益です！】商品が驚くほど売れるTwitterの型　10選

【1ツイートで20万円売上】Twitterのマネタイズ施策

【Twitter攻略】フォロワーの伸ばし方

【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について

### コメントを残すコメントをキャンセル

メールアドレスが公開されることはありません。*が付いている欄は必須項目です

コメント*

名前*

メール*

サイト

次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。

