# 【Twitter攻略】フォロワーの伸ばし方

**URL**: https://affiliateman.site/twitter_guidebook/

---

- ホーム
- Twitter

# 【Twitter攻略】フォロワーの伸ばし方

2022年6月19日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

Kくん

僕はツイッターのアカウントは３アカ運営しており、合計で1マンフォロワーを超えています。

アカウントA：売上120万円アカウントB：売上105万円アカウンC：立ち上げたばかりで運用中

そんな僕がTwitterの伸ばし方について今回はお伝えします

アジェンダー

- Twitterの競合の洗い出し方について
- 各フェーズごとでのフォロワーを伸ばす施策
- ツイッター運用の豆知識
- コンセプトの作成方法

ツイッターの競合の洗い出し方について

(1)検索窓で参入したいジャンルを検索する(類似アカの確認)(2)競合がフォローしているアカウントから探す

(1)検索窓で参入したいジャンルを検索する

まずツイッターの検索窓で参入したいジャンルを検索していきましょう。今回は例えばインスタに特化したハウツーアカウントを作成したいという例でいきましょう。

まず検索窓で「インスタ」「インスタグラム」と検索するとアカウント名にインスタというワードが入っているアカウントが表示されます。

その中からフォロワーが多い競合を洗い出していきましょう。

さらにアカウントを押すと右におすすめのツイートという類似アカウントがでてくるので、こういった感じでインスタ系の発信をしているアカウントを洗い出しましょう。

(2)競合がフォローしているアカウントから探す

競合のアカウントを洗い出したら、その競合がフォローしているアカウントでも影響力があるアカウントを確認しましょう。

ツイッターの競合を整理しよう

上記で競合を洗い出したら、次にその競合で伸びているツイート投稿のURLをまとめましょう。

僕はそのアカウントで伸びている投稿上位5位を洗い出しています。

具体的にいいねが多い伸びている投稿の洗い出し方は、下記コマンドを利用すると簡単に洗い出せます。〇〇にはいいね数を入れるといいでしょう

アカウントの中で〇〇いいね以上の投稿を洗い出す

@アカウント名 min_faves:◯◯

例えばK君のアカウントの例でみてみましょう。下記イメージでわかります。

こうみると僕のアカウントはフォロ率企画で一気にいいねをとり、フォロワーを増やしていることがわかります。

このように競合の伸びている投稿を洗い出すと下記がわかるのでそれを踏まえて投稿をするといいでしょう

- どういう投稿が伸びるのか
- 何がキーとなってフォロワーが増えたのか

上記みたいな感じで僕は競合アカウントの伸びている投稿、みんなが何で悩んでいるのかを理解してそれに関する情報を自分の言葉で発信することで

割といいねを増やすことに成功しました。

具体的にインスタ系で伸びる型

- マネタイズのやり方がわからない
- ストーリーを活用したアフィの訴求方法
- インスタの競合分析のやり方
- インスタのアカウントコンセプトの作り方
- おすすめのアフィ案件　まとめ
- サムネに入れるべきバズる言葉
- バズるに関すること

こんな感じで競合アカウントを洗い出して伸びる投稿や

どういったアカウントが伸びているのを把握してアカウントを作成するといいと思いまう。

各フェーズごとで対応するフォロワー　伸ばし方

ツイッターはフォロワー数ごとでフォロワーを増やす施策が変わります。

(1)フォロワー1000人以下(2)フォロワー1000~3000人(3)フォロワー3000人以上

### (1)フォロワー1000人以下

フォロワー1000人以下に関してはひたすら、いいね周りをしています。

いいね周りとするアカウント

- 類似の競合アカウント
- 競合の投稿にいいねやリツイートをしているアカウント
- 競合をフォローしているアカウント

(1)の競合をフォローする意図としては相互でフォローしあい仲良くなることで、お互い投稿にいいねを押してもらったり

リツイートをしてもらったりするのでそういった意図もあり僕はフォローしています。

フォローする際のアカウントは最初はフォロワー500人前後くらいの競合からしていくとフォローバックが返ってきやすくなります。

そしてフォローバックが返ってきたタイミングでDMにて「フォローいただきありがとうございます！僕も●ジャンルで発信をしており、今後とも仲良くしてください」

とDMを送り、横のつながりをどんどん作っていきます。

(2)(3)は自分の投稿にいいねを送ってくれるファンになりうるユーザーを獲得していくために行います。

また時間があれば(2)(3)にいいねやフォローを送る際に、そのアカウントの最新の投稿をみましょう。それが1年前だとアカウントが非アクティブになるので

なるべくアクティブユーザーをいいね、フォローするようにしましょう。

### (2)フォロワー1000~3000人

フォロワー1000人を超えてきたタイミングで、さらにフォロワーを増やす動きとしてはフォロリツ企画です。

僕は現在2アカウント保有しており、両方、コンテンツ販売で月100万を達成しましたが、それのキーになったのがフォロ率の企画です。

投稿のフォローリツイート、いいねを条件にDMにプレゼントを送るということです。

この際に注意点としては自分が売りたい商材に興味関心のあるフォロリツをするということです。

- インスタの商材を売りたい場合：インスタ系のフォロリツ
- ツイッター運用の教材を売りたい場合；ツイッター関連のフォロリツ

あくまで、自分の投稿にいいねを押してくれたり、コンテンツを販売した際に買ってくれるユーザーを獲得するのがメインなので

それを加味して行いましょう。

Q)フォロリツをよくするとフォロー解除が増えるのでは？

A)僕はあまりフォロー解除はないのですが、別に解除されていいと思います。だってそのフォロワーは解除するというくらいなので、商品をうってもおそらく買ってくれません。

さらに投稿をしてもいいねもしてくれないと思います。

そういったフォロワーであれば全然解除してもいいといったマインドでいいと思います。

見込み顧客、あくまでnoteなどのコンテンツを出した際に買ってくれる質の高いフォロワーを集めればいいと思います。

### (3)フォロワー3000人以上

このフェーズになってくるとフォロワー3000人以上の大手アカウントの投稿にいいねをしたり、たまに引用リツイートをしたりとして

アカウントを認知してもらいましょう。そして毎回いいねを押していくと、自分が投稿した際にいいねをしてくれたりするのでフォロワーが増えてきたら大手アカウントと

関係性を築いていきましょう。

- 固定ツイートのいいねリツイート
- フォローバックが返ってきた際には俺のDM
- 投稿にいいねを押す

他にもフォロワーが増えてきたら大手アカウントからフォローバックやフォロリツの企画参加のDMがきますので、

それをきっかけに仲良くなると自分の投稿にいいねやリツイートしてもらえるようになります。

僕が運営している恋愛アカウントの例

こんな感じで横の繋がりを大切にしながら、運用していきましょう。

なぜ横の繋がりが大切なのか？？

横の繋がりはバズる投稿を作るにあたって有効的だからです。

投稿をしたとしましょう。そしてその投稿をフォロワー1万人保有しているアカウントAとBにいいねやリツイートされたとしましょう。

するとマックス合計2万人の人に届くというわけです。

またアカウントA、Bがいいね、リツイートをするとそれをフォローしているアカウント(青色のアイコン)にimpされます。

そしてその青色のアイコンヲフォローしているアカウントXにも投稿がimpされます。そして投稿の内容が良いとバズがおきるということです。

そのきっかけを与えてくれるのが横の繋がりを持っているアカウントになるんです。そのため横の繋がりが作っておけば、拡散装置が増えるということになります

そういったこともあるので、横の大手アカウントや影響力のあるアカウントとは仲良くしましょう。

僕は定期的にいいねをおくっています。すると僕の投稿にもいいねを送ってくれるので

バズ投稿を生みやすい環境になるということです。

フォロワーが増えてきたら

フォロワーが増えてきたら、フォロワーが少なく、あまり関係値の少ないフォロー数を減らしていきましょう。

フォロワー<フォローであることは見栄え的にも必要になりため、ある程度投稿をした際にいいねが集まってきたタイミングでフォロー解除して行ってもいいかと思います、

肌感、フォロー解除したら、相手も解除する割合は10%もないので、そこまでフォロワー減の要因にはならないかと思います。

Twitter運用の豆知識

### (1)固定ツイートの活用をしよう

フォロワーが増えてきて、投稿のいいねが30くらいを超えてくるようになったら、固定ツイートにいいね/リツイートを促す、魅力的な投稿をセットしておきましょう。

そして、固定ツイートと親和性の高い、投稿をあげつずけましょう。

そして投稿のバズを狙いましょう。そして投稿がバズるとプロフに遷移する数が増えてきます。

すると固定ツイートのいいね、リツイートも伸びどんどんフォロワーが増えていく流れになります。

その結果、フォロワーが増えていくという流れになります。

固定ツイートを活かしていく他施策

フォロワーが少ない時でも、いいね、リツイートをもらいやすいフォロリツ企画を固定ツイートにセットします。

そしてそのフォロリツ企画に参加してくれそうなアカウントにいいねやフォロー周りをしましょう

するとそのうちの幾らかのアカウントはプロフィールに遷移してくれます。

そして固定ツイートが魅力ですといいね/リツイートをしてくれ、さらに投稿がバズるということも促せます。

例えば、インスタのストーリーズ施策についてのフォロリツの企画を固定ツイートにセットしておくのであれば

インスタの競合アカウントでストーリーズ施策の投稿を探します。そしてその投稿をいいねしているアカウントにいいね周りをするなど

「@アカウント名  キーワード」で検索するとそのアカウントの中で該当するキーワードを含む投稿が洗い出せるので参考にしていただけばともいます。

(例)僕のアカウントの中でストーリーの投稿を洗い出す@fqw5963 ストーリー

### (2)引用リツイートを頻繁にしよう

引用リツイートは基本的に批判するのではなく、相手の投稿内容で漏れているところや、＋で情報を追加した方が

もっと有益な内容になるなっと思った時には行うと、結構感謝されます。

さらに引用リツイートすることでその引用リツイート元のアカウントからいいね、時にはリツイートをもらえるので

フォロワーが多いアカウントからリツイートをもらうと割とフォロワーが増えりします。

引用リツイートしたと投稿

こんな感じで影響力があるアカウントに引用リツイートをすることでフォロワー増につながるので参考にしていただければと思います。

### (3)メンションをつけてインフルエンサーに絡みにいく

@アカウント名を投稿ないに入れることで、その投稿がそのアカウントの運営にとどき、その投稿がいいね、リツイートをもらいやすくなります。

メンションをつける(ギブ)するとその相手から(ギブ)がもどってきます

僕も色々の方からメンションをもらい、その投稿にいいね、リツイートをしました。

そのため効果的に伸ばしたい方はどんどんメンションをつけましょう！

### おすすめの使い方

noteやブレインの内容をメンションつきで褒める

Kくん(@fqw5953)のnote買いました！！

めちゃくちゃ良かったです！アカウントコンセプトというかなり抽象的な内容を超言語化しているため、とてもいい内容になります！

ありがとうございました！

その人のセミナー商品や書籍を買って褒める

Kくん(@fqw5963)の書籍かいました！

めちゃくちゃわかりやすく初心者の僕でもかなり理解できました！

価格もかなり安いのでほんとうにおすすめです。

上記メンションをつけてツイートする時に、その内容が良ければかなり引用リツイート、またフォローしてもらえるようになりますので

しっかりと内容はまとめてメンションをつけてツイートしましょう

ツイッターのアカウントコンセプト　作り方

僕はツイッターのコンセプトはある程度絞らなくてもいいと思います。

理由はツイッターのアルゴリズムにあります。

インスタグラムやTikTok、YouTubeは逆に発信内容を絞った方がいいと思います。

それはアルゴリズムに関係があります。

- テーマAの投稿をする
- テーマAの投稿がフォロワーに届く
- テーマAに関心のあるフォロワーがいいねやコメントをする
- テーマAの投稿はフォロワーから高いエンゲージがあると判断される
- もっと色々な人に拡散されるためにおすすめに掲載される

おすすめの場所インスタ：発見タブYouTube：おすすめTiktok：おすすめ

こんな感じで伸びます。

つまりフォロワーに興味関心のない投稿をすると、おすすめにのりりくく、投稿がバズりません。

故にテーマを揃える必要があるんです。

例えば美容の投稿をみてフォローしたユーザーが100人いたとします。そして次の日に今度は暮らしの投稿をしたとしましょう。

すると美容に関心があってフォローした100人は、おそらく暮らしの投稿はいいねしません。結果投稿が伸びないみたいな感じになるので

アカウントの評価はさがります。ゆえに

基本的には投稿のテーマを絞るのは鉄則です。

ツイッターはどうなのか？

ツイッターはおすすめという枠はありません。バズるにはいいね、リツイートをいかにもらうかです。なので例えば投稿がフォロワーからいいねをもらわないと

アカウントの評価がガッツリ下がるみたいなのはないイメージです。

なのでテーマはかなり絞るというよりかは、ある程度の大ジャンルで発信しても問題ないと個人的には思っています。

実際に僕も大枠のジャンルは絞ってますが、そこからの発信内容は下記みたいな感じです。

僕が運営している恋愛アカウント

- マッチングアプリの運用(アプリ)
- ファッションアクセサリーの内容(外見改善)
- 美容や整形、メイクの内容(美容系)
- アポで使えるカフェ　まとめ(カフェ系)
- 横並びのおすすめ雰囲気のある居酒屋(お店系)
- LINEで女の子をキープする方法(LINE系)
- 電話アポでの入り→仕上げ→アポ(会話)

ビジネスアカウント

- インスタグラムのストーリ術
- ツイッター運用の稼ぎ方
- noteで稼ぐ方法
- YouTubeで登録者数を増やす方法
- TIkTokでバズらせる方法

まあ最初はとがったコンセプトにしたいのであれば、各ジャンルの中でも中カテゴリーあたりから攻めるのはありかなと思います。

例えば恋愛アカウントですと、マッチングアプリに特化したアカウントを作る、ビジネスアカウントだったら、インスタに関する内容に特化したアカウントにする

そしてフォロワーが伸びてきたタイミングで、どんどん広げていく、

例えば恋愛ですと、クラブナンパ、ストリートナンパの投稿も増やす。

インスタ関連で言うと、コンテンツ販売の内容やTiktokの伸ばし方なども発信するみたいな感じです。

補足：売る商材などが既に決まっているのであれば特化はあり

商品：TikTOk専用のオンラインサロン→TikTOkに特化した方がいい

商品：インスタの15万円の商材とコンサル→インスタ特化にした方がいい

こんな感じで既に売る商材などがきまっているのであれば、アカウントを狭めて投稿するのはありかなと思います。

アカウントを狭めるとフォロワーの上限は減りますが、その分、アカウントが尖っているので、フォロワーの質やニーズはぶれないというメリットもあります。

プロフィール設計

僕はあんまりプロフィール設計にはこだわりがなく、それよりも以前お伝えした、フォロワーを伸ばす施策の方が大切かなと思ってるので最低限

自分が何を発信しているとその実績がわかればいいかなと思っております。

ツイッターのプロフィールは下記を記載すればいいと思います。

- 発信の内容
- フォローするメリット
- 自分がどういう実績を持っているのか

例：A氏 インスタ運用インスタに特化した攻略法を伝授日々のインスタ運用の成功/失敗事例をシェア美容、グルメ、暮らしアカウント3つ運用/総フォロワー10万人月10万円売上をあげている(実績)

例：A氏 noteで月100万円SNS×noteで稼ぐノウハウを伝授noteで月100万稼いだ実績あり25歳/サラリーマン

例：A氏　マッチングアプリ攻略童貞で界隈入りして現在経験人数100人越えCA/アイドル/風俗嬢/ラウンジ嬢→攻略済マッチングアプリで美女を抱く方法を伝授

こんな感じで発信していく中で伸びた投稿に応じてプロフを変えていくのもいいと思います。

Kくんのアカウントも実は最初、ASPのアフィに関する情報のみを配信していきました。しかし世の中の需要や自分がSNSを運用していたので、そこからの学びも追加で発信しました。

具体的にインスタ、YouTUbe、Tiktok、noteなどです。そして現在5000人までフォロワーを増やして、合計7回くらいプロフィール内容を変えてます。

最初は実績なんて１つもなかったので、ただただ学びを発信していきました。それでも内容が有益ですとフォロワーは増えます。

そしてある程度実績がついてきたら、プロフィールにその実績を書いたりしたので、最初から実績がなくても、日々の学びをツイートして、実績がついてからマネタイズとかでいいと思います。

実際に僕は恋愛アカウント、Kくんのアカウントでも自分の活動履歴やそこで学んだことを発信してフォロワーが伸びてくる、

そして実績もそれに伴ってついてき、そのタイミングでプロフィールを更新していきました。

参考にしていただければと思います。

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Twitter

- Twitterのバズ構文 100選
- Twitterのフォロワー増の成功事例
- 【マネタイズ戦略】Twitterで売上を最大級に稼ぐ方法
- 【有益です！】商品が驚くほど売れるTwitterの型　10選
- Twitter垢作って1日でフォロワー4000人になっているアカ見つけました
- Twitterの恋愛ジャンルで稼げるアフィまとめ

Twitterのバズ構文 100選

Twitterのフォロワー増の成功事例

【マネタイズ戦略】Twitterで売上を最大級に稼ぐ方法

【有益です！】商品が驚くほど売れるTwitterの型　10選

Twitter垢作って1日でフォロワー4000人になっているアカ見つけました

Twitterの恋愛ジャンルで稼げるアフィまとめ

