---
title: "週刊Life is beautiful ２０２４年１２月３１日号： ２０２４年度の締めくくり（トランプ氏の勝利、行き過ぎたWokeムーブメント、生成系AI、自動運転・ロボタクシー、EVシフト、量子コンピュータ、今年の流行語大賞）"
author: "中島聡 mag2 0001323030"
date: 2024-12-31
source: Gmail Newsletter
original_id: 19419a9189ea4759
---

# 週刊Life is beautiful ２０２４年１２月３１日号： ２０２４年度の締めくくり（トランプ氏の勝利、行き過ぎたWokeムーブメント、生成系AI、自動運転・ロボタクシー、EVシフト、量子コンピュータ、今年の流行語大賞）

**From:** "中島聡 mag2 0001323030" <mailmag@mag2premium.com>  
**Date:** Tue, 31 Dec 2024 07:10:00 +0900 (JST)

---

<h1>今週のざっくばらん：今年の総括</h1>
<p>2024年度の締めくくりのメルマガということもあり、総括として、今年のイベントで私のイメージに強く残ったことについて書いてみます。</p>
<h2>トランプ氏の勝利</h2>
<p>何よりも私の印象に残ったのは、トランプ氏の大統領選での勝利です。TeslaのCEOであるElon Muskが応援し始めたこともあり、普段よりもそのプロセスと結果がとても気になりました。</p>
<p>2016年にトランプ氏が大統領選に勝利した時は、私も含めて、多くの人たちが「予想外の結果」にショックを受けましたが、今回は違いました。私から見ると、今回は「勝つべくして勝った」ように思えます。</p>
<p>要因はいくつかありますが、一番大きいのは、バイデン氏が大統領選に出ることに固執したために、民主党側で予備選が行われず、バイデン氏がトランプ氏とのディベートで醜態を晒した結果、副大統領だったハリス氏が自動的に繰り上がる形で大統領候補になってしまったことです。</p>
<p>結果として、ハリス氏は、自分の主張やバイデン政権との違いを明確にすることなくトランプ氏と戦うことになり、バイデン政権時代の、不法移民の増加や莫大な財政赤字などの失策のイメージをひきづったまま大統領選を戦うことになってしまいました。</p>
<p>あらかじめ台本が決まっていないポッドキャストのインタビューをハリス氏が避けたことも敗因の一つで、「あらかじめ用意した回答しか出来ないハリス氏」と「どんな質問にも自分の言葉で答えることが出来るトランプ氏」というイメージが出来てしまいました。</p>
<p>これだけでも勝負はついていたように私には見えましたが、ここに、X(旧Twitter)という強力な武器を持ったElon Muskによるトランプ氏の支援が加わり、トランプ氏の勝利は確実なものとなりました。</p>
<p>私は1989年から米国で暮らしていますが、今回の大統領ほど、ネットの力が結果に直接的な影響を与えた選挙はありませんでした。東京都知事選での石丸さんの活躍を見ると、日本でも同様の変化が起こり始めているように感じます。</p>
<p>ちなみに、トランプ氏は、米国の大学を卒業した人には全員グリーンカードを発行すべきとも言っており、これが実現すれば、世界中の優秀な学生が米国の大学に集まることになると思います。日本人であれば、日本の大学を中退してでも米国の大学を卒業し、グリーンカードを取得したら、リモートワークを許す米国の会社に就職して米国並みの給料をもらいながら、日本で暮らす、というのはとても賢い生き方のように思えます。</p>
<h2>行き過ぎたWokeムーブメント</h2>
<p>つい最近まで、「政治的正しさ」の斧を振り回していたWokeのムーブメントに批判の声が上がり始めたのも2024年の特徴です。Wokeとは、元々は、人種差別、性差別、LGBT差別など、様々な社会的不平等に立ち向かうムーブメントですが、それが過度に進んだ結果、白人男性に対する逆差別などが起こってしまいました。</p>
<p>特徴的な事例は、リベラルな大学で起こり始めた、イスラエルによるガザへの攻撃に反対する学生たちの運動が引き起こした事例です。それがユダヤ人に対するヘイトスピーチにまで発展しても、それを（マイノリティ＝パレスチナ人を擁護するあまり）止めなかった・止めることが出来なかった大学の経営陣に対して厳しい批判の声が上がり、学長の辞任にまで発展したのです。</p>
<p>もう一つの事例は、トランスジェンダーのスポーツ競技での活躍です。体は男として生まれたにも関わらず、女性として育てられたトランスジェンダーに、女性として競技に参加することを許可した結果、一般の女性アスリーツが不利益を被ってしまうという事例が各所で発生したのです。</p>
<p>Googleの発表した画像生成系AIが、人種差別を嫌うあまり「第二次世界大戦中のドイツ兵を描いて」と指示しても、黒人や女性を描いしてしまうことが話題になりましたが、これもWokeの影響です。</p>
<p>トランプ大統領と共和党が勝利した要因の一つが、この「行き過ぎたWoke」に対する反対運動です。これまで大きな顔をして「政治的正しさ」を振りかざしていた、教育レベルの高いリベラル系の人に対する不満が爆発した年でもありました。</p>
<p>ホワイトハウスだけでなく、議会での過半数も握った共和党が、Wokeのムーブメントにストップをかける保守的な法案を通しにかかる可能性も大きいので、来年以降は、ここには注目したいと思います。行きすぎた「結果平等主義」が、本来の姿である「機会平等主義」に大きく戻される可能性が大きいと私は見ています。</p>
<h2>生成系AI</h2>
<p>生成系AIの進歩は、目を見張るものがあり、2024年に発表された新規制のあるテクノロジーで「生成系AIではないもの」が一つも思い浮かばないぐらいです。</p>
<p>特に注目を浴びたのが、動画生成AIで、OpenAIがSoraのデモを公開して以来、Soraに対する大きな期待が膨らみましたが、OpenAIから正式なリリースがされる前に、Pika、Runway、Rendernetなどがサービスをリリースしてしまい、一気にRed Ocean（競争の激しい市場）になった感があります。</p>
<p>12月になって、OpenAIからようやくSoraが公開されましたが、市場が期待していたよりも生成される動画のクオリティが低く、がっかりした人も多いと思います（私もその一人です）。</p>
<p>それに合わせたようにGoogleが発表した<a href="https://deepmind.google/technologies/veo/veo-2/">Veo 2</a>が、Soraと比べて、重力・慣性などの物理処理が比較にならないほど正確で、いくつかの比較ビデオが投稿されていて(<a href="https://x.com/joecarlsonshow/status/1868822801546985685">参照</a>)、優劣は明らかです。</p>
<p>さらに興味深いのは、２０の研究機関が協力して作った「<a href="https://genesis-embodied-ai.github.io/">Genesis: A Generative and Universal Physics Engine for Robotics and Beyond</a>」です。重力・慣性・粘性などの物理現象をシミュレーションする物理エンジンを新たに作った上で、その上に4Dモデル（3D+時間）の生成系AIと描画エンジンを組み合わせることにより、さまざまな物理現象の映像をプロンプトから生成することが出来るようになったとのことです。</p>
<p>そんな経緯もあり、OpenAIのSoraは「三日天下」すら取ることが出来ずに2024年を閉じることになってしまいました。</p>
<p>LLMとしてはさまざまなものがリリースされましたが、私が興味深い動きとして注目しているのは、Microsoftの<a href="https://techcommunity.microsoft.com/blog/aiplatformblog/introducing-phi-4-microsoft%E2%80%99s-newest-small-language-model-specializing-in-comple/4357090">phi-4</a>に代表されるような、「小さくて優秀」なLLMです。</p>
<p>これから、LLMは、GPT4oやClaudeのようにサービスとして提供されるものと、パソコンやスマートフォンなどのデバイス上でローカルに動かすものに二分されて行きます。デバイス上で動かす場合は、メモリ量がボトルネックになるので、モデルの大きさ（＝パラメータの数）がかなり重要になります。</p>
<p>MicrosoftのPhi-4は、Microsoftが次世代Windowsパソコンと位置付けている「Copilot+ PC」で動くことを想定したモデルで、小さなモデルでありながら高い性能を持つように設計されていることが良く分かります。</p>
<p>全てのパソコン上で、小さいながらも十分な性能を持つLLMが動くことを前提にすれば、ソフトウェアの作り方が根本的に変わります。CoPilotのように必要に応じて呼び出す、のではなく、アプリそのものがAI-nativeに、「人間の言葉が分かるLLM」の存在を前提に設計されているのです。私が今、Microsoftで働いていれば、Officeアプリを根本的にAI-nativeなアプリに作り直す作業をしているだろうと思います。</p>
<p>OpenAIの大株主であるMicrosoftが、Phiの開発に力を入れている理由はここにあります。</p>
<p>もちろん、MetaのオープンソースなLLM、Llamaもとても重要な役割を果たしています。Metaがオープンな形でLLMの開発をしていることが、業界全体に良い形の進化圧をかけており、そのおかげで、GroqやCerebrasのようなAIチップベンチャーが誕生することが可能になった点は忘れてはいけません。</p>
<p>OpenAIは、12月には深く考えて答えるモデルo1の進化版o3もリリースし（o2は他社の登録商標であるため欠番だそうです）、いまだに生成AI業界では「横綱」の地位にあるとは言え、1年前と比べると、その地位はかなり危ういものになっているように私には見えます。AIの能力は、データの質と量で決まると言われていますが、その意味では、ユーザーのデータを大量にもつ、Google、Meta、X(xAI)の方が、有利だとも言えます。</p>
<p>SoraとVeo2の比較でも分かる通り、技術的にはGoogleの方が優れている面も多々あり、GoogleよりもOpenAIのAIサービスを使っている人が多いのは、単にGoogleがUXの設計やマーケティング面でOpenAIに負けているからだと私は思います。</p>
<p>ちなみに、私は、12月に入って、ビデオ・ポッドキャスト版 Life is beautiful の配信準備を進めています。当初は、台本作りをChatGPTを使って行っていましたが、作りかけの台本に情報を追加するようにリクエストしても、なかなかうまくいかない（変更して欲しくないところまで変更してしまいます）ので、AnthropicのClaudeで試したところ指示通りに動いていることを発見し、Claude Pro（月20ドル）に加入することに決めました。</p>
<p>このように、LLMを使って、ソースコードやドキュメントを作り、それを対話型で修正する手法を、OpenAIはcanvas、AnthropicはArtifactと呼んでいますが、生成系AIを実際に仕事に使う際には、とても重要な機能で、この手の指示にきちんと従うかどうかはとても重要です。この重要な機能においては、Claudeの方が明らかに優れており、こんな所でつまづいているOpenAIに少しガッカリしました。</p>
<p>画像生成に関しても同じで、OpenAIのDalleは先駆者として大いに注目されましたが、今では数多くのライバルが誕生し、Dalleの影は薄くなったように感じます。</p>
<p>ちなみに、OpenAIのo1は、リリースされたばかりの頃は色々と実験してみましたが、実際の仕事には使えないと感じています。スピードが遅いのが一番の問題で、少なくとも私の今のニーズとはマッチしていません。</p>
<p>OpenAIのサービスの中で、最も楽しんで使っているのは、ChatGPTのAdvanced Voiceモードです。夫婦で話していて、何か疑問が湧いたときには、ChatGPTにAdvanced Voiceモードで質問することにしています。GoogleやWikipediaなどで調べてしまうと、そこで会話が一旦途切れてしまう（彼女には私が何をしているのか分からない）のに対して、ChatGPTであれば、二人の会話の延長上にAIとの会話を含めることが可能です。</p>
<h2>AIチップの戦い</h2>
<p>Groq、Cerebras、SanbaNovaなどのAIチップ・ベンチャーがNVIDIAの独占状態にチャレンジし、少なくとも推論のプロセスにおいては、NVIDIAのチップで構成されたAIサーバーよりは高い性能を示し始めたのも今年に入ってからでした。実際の市場が動き始めるのは来年以降だと思いますが、ワクワクします。</p>
<p>この件に関しては、<a href="https://github.com/SingularitySociety/ai_geography/blob/main/chips/README.md">AI地政学</a>というリポジトリにまとめたので、参照してください。</p>
<p>GoogleやTeslaだけでなく、AmazonやAppleなども自社製のカスタムAIチップを作り始めたところにも注目しています。大量の計算資源を必要とする企業にしかできない芸当ですが、今後、さらに莫大なAIインフラ投資が行われることは確実なので、そのお金がどこに流れるかを見極める上でとても重要です。AI向けの通信チップやASICを作っているBroadcomの動きからも目が離せません。</p>
<p>デバイス側のAIコンピューティング（エッジ・コンピューティング）に関しては、MicrosoftがCoPilot+と名付けた次世代Windowsパソコン向けに、QualcommがAppleのMシリーズに匹敵する消費電力あたりの性能を持つチップを提供し、逆にIntelがそれに乗り遅れた件が一番印象に残りました。</p>
<h2>EVシフト</h2>
<p>2023年～2024年は、電気自動車へのシフト（EVシフト）が鈍くなったように思ましたが、これは一時的なものであり、EVシフトはもう止められないところまで来ていると思います。</p>
<p>注目すべきなのは、中国でのEVシフトが加速している点で、これによりEVシフトに乗り遅れているフォルクス・ワーゲンや日本のメーカーが苦境に立たされています。EV市場だけ見ると、既にBYDとTeslaの二社の寡占状態になっていますが、さらに電気自動車のシェアが増えると、この構図が中国の自動車市場全体に反映されることになります。</p>
<p>中国と比べると米国のEVシフトのスピードはゆっくりです。Tesla以外のメーカーは、電気自動車ビジネスで利益を上げることが出来ずに苦しんでいるし、Teslaの販売台数の伸びも鈍っています。伸び悩みの１番の原因は金利の上昇で、それを理由とした買い控えが起こっているのです。</p>
<p>Teslaは年末恒例の販売促進キャンペーンを行っていますが、2024年度の販売台数は、2023年と同様の180万台程度にとどまると見られています。</p>
<p>そんな中で、品質が良く、燃費の良いトヨタのハイブリッド車が売れたことは特筆に値します。トヨタ自動車が長年力を入れてきた「ハイブリッド戦略」が成功したと言えます。私の次男はレクサス（トヨタの米国での高級ブランド）のプラグイン・ハイブリッドに乗っていますが、とても満足しています。</p>
<p>ドイツや（Teslaを除く）米国の自動車メーカーは、「ハイブリッドではトヨタ自動車と戦えない」と判断して、その一歩先の電気自動車に力を入れ始めましたが、その電気自動車ビジネスが思ったよりも伸びない上に利益が出ないため、苦しい状況に陥っているのです。</p>
<p>トヨタ自動車にとっての１番の懸念は、電気自動車の開発の遅れです。中国のBYDは、プラグイン・ハイブリッドと電気自動車の二本立てで大きくシェアを伸ばしましたが、トヨタ自動車はいまだに電気自動車ではまともな自動車を作れていません。</p>
<p>「トヨタ自動車が本気になれば、性能の良い電気自動車は簡単に作れる」と主張する人もいますが、EVシフトが急速に進んでいる中国市場では既に致命的にまで出遅れてしまっているのは事実です。</p>
<p>私は2019年ぐらいまでトヨタ自動車と仕事をしていましたが、ソフトウェアの開発体制が下請けを使ったゼネコン体質なのがとても気になりました。カーナビなどの車載機メーカー、そこにソフトウェアを提供するソフトウェア・ベンダー、そしてその下請け、という多重構造であり、優秀なエンジニアを直接採用して、ハードもソフトも一貫して内製するTeslaとまともに戦えるわけがないと感じました。</p>
<h2>自動運転・ロボタクシー</h2>
<p>自動運転に関しても、今年はいくつかの動きがありました。</p>
<p>一番影響力の大きいニュースは、GM/Cruiseのロボタクシー・ビジネスからの撤退です。CruiseはWaymoと並んで、米国各地で実証実験を進めて来ましたが、2023年10月に起こした人身事故以来、規制当局からは免許を剥奪されるし、その後の対応が真摯ではなかったとの批判を浴び、最近になって、ロボタクシー・ビジネスからは撤退し、Cruiseが作った技術を、GMの自動車の運転者補助技術に転用することにしたと発表したのです。</p>
<p>今年は、Teslaによるロボタクシーの発表が大きな話題になりましたが、私はかなり冷ややかな目で見ています。TeslaのFSDは素晴らしいし、私自身も日々の運転の際には大いに活用していますが、「運転手有りの自動運転（レベル３）」と「運転手なしの自動運転車（レベル４、５）」の間には大きなギャップがあり、それを埋めるのは簡単ではないと私は見ています。</p>
<p>既に（運転手なしの自動運転の）実証実験を始めているWaymoは、その意味ではTeslaの１歩も２歩も先を進んでいるとは言え、５台あたり１人の遠隔ドライバーが必要であることを考慮すると、Teslaが遠隔ドライバーもなしでロボタクシービジネスを始められるようになるには、まだ何年もかかると私は見ています。</p>
<p>Teslaは、2025年からWaymoと同様の実証実験をスタートすることになっているので、まずは「お手並み拝見」というところです。Waymoの前例を考えれば、Teslaもスタート時は、遠隔ドライバー有りで実証実験をスタートするのが当然の流れだと私は思います。</p>
<p>中国の自動運転は、さらに進んでいるように見えますが、この手の技術になると、規制緩和が一気に進むのが中国であり、「技術的に優れている」というよりは「実用化に先んじている」ように私には見えます。モバイルペイメントを世界に先駆けて中国が導入した際には、特別な端末機を必要としないQRコードを活用することにより、日本のSUICAよりもある意味ローテクでありながら先に進んでしまったので、同様なことが自動運転の社会への導入に関しても起こりつつあるように見えます。</p>
<p>日本では、ティアフォー、チューリング、ZMPなどが自動運転ベンチャーとして頑張っていますが、資金力が豊富なTeslaやWaymoと真っ向から戦うのではなく、特定の場所や用途に限定した形での自動運転サービスとしてまずはビジネスを立ち上げるアプローチを採っている点は高く評価して良いと思います。</p>
<p>日本では、急速な少子高齢化により地方の交通インフラ（バス、ローカル線、タクシー）が破綻しつつあり、その答えとして、自動運転の乗合バスをルート限定で運営するのはとても理にかなっています。ルートと用途を限定すれば、自動運転技術の難易度は大幅に下がります。</p>
<p>ちなみに、自動車業界の再編という意味では、フォルクスワーゲンとRivianのジョイント・ベンチャーと、ホンダと日産の合併の二つが大きなニュースですが、この二つはとても対照的です。</p>
<p>フォルクスワーゲンは、力を入れた電気自動車では利益を上げることは出来ないし、中国市場も失いつつあります。自分の弱さを認めた上で、電気自動車とソフトウェアに強いRivianと組むことにしました。ここからフォルクスワーゲンは、数多くの痛みを伴う改革を行う必要がありますが、10年後にはRivianと組んだことが正解だったことが明らかになるだろうと私は予想しています。</p>
<p>一方のホンダと日産の合併は、実際のところは日産のホンダによる救済でしかなく、どこで勝負する会社になるつもりなのかは明確ではありません。</p>
<p>ちなみに、日産のリーフは、Teslaが売れ始める前は、「唯一街で見かける電気自動車」であり、とても良いポジションにありました。しかし、日産の日本人経営者は、リーフを推していたゴーン氏を追い出した後の舵取りを大きく誤り、その「EVシフトのパイオニア」の地位を失ってしまいました。とても勿体無いことをしたと思います。</p>
<p>私はそんな日産の経営陣を全く信頼できないし、彼らの存在がホンダの足を引っ張ることになる可能性は大きいと思います。合併後も、旧日産幹部が痛みを伴う改革を嫌った結果、筋肉質な会社に生まれ変わることが出来ずに、ずるずると雇用を守るために存在するゾンビ会社になってしまう可能性が大きいと思います。</p>
<p>私がホンダの経営者であれば、合併の条件として、持ち株会社の経営権を握った上で、旧日産は部門ごとにバラバラにして持ち株会社の下に直接置いた上で、それぞれの部門に対して、閉鎖・売却・追加投資の三つの選択肢を戦略的に選択するだろうと思います。これらの部門を旧日産経営陣の下に置く限り、大きな痛みを伴うリストラは不可能です。</p>
<h2>量子コンピュータ</h2>
<p>量子コンピュータは、私から見ると、核融合と同様に「実用化されれば大きなインパクトを社会に与えるけど、まだ時間がかかるので、当面は考えなくて良い」技術の一つでした。しかし、今回のGoogleが発表した<a href="https://blog.google/technology/research/google-willow-quantum-chip/">Willow</a>は、ちょっとインパクトがありました。</p>
<p>まだ、実用化までにはいくつかのハードルがあるものの、Googleが「Qビットの数を増やせば増やすほど、エラーの数を減らすことができる仕組みを作ることが出来た」と宣言したことは、今後の量子コンピュータの発展にとって、非常に大きなインパクトを持つ話だと思います。</p>
<p>だからと言って、すぐに「量子コンピュータによりインターネットの暗号技術が破られてしまう！」と心配する必要はないと思いますが、しっかりとアンテナを張っておくべき領域だとは思います。</p>
<p>質問コーナーに「量子コンピュータ銘柄はどこですか？」のような質問が来ることがありますが、量子コンピュータの領域はあまりにも未熟なので、それ一本で勝負している会社に投資するのは危険すぎます。絞らなくて良いならば、（今回、Willowを発表した）Googleは良い銘柄だと思いますが、Googleは、AIのために検索ビジネスが大幅に減少する可能性があるので、悩ましい所です（私は、Googleの株を少しだけ保有しています）。</p>
<p>個人的には、量子コンピュータの研究者による「これは多元宇宙の存在を意味するもの」という言葉は、私の量子コンピュータに対する長年の疑問を解消するものであり、大きな成果でした。</p>
<p>物理学者の間でも解釈は分かれるようですが、N個のQビットをもつれ合わせると、そこに局所的にですが、2のN乗個の多元宇宙が生まれる、と解釈するのが、エンジニア目線では最も直感的に理解しやすい解釈です。量子コンピュータは、2のN乗個の計算資源を使って並列に計算するからこそ、通常のコンピュータと比べて桁外れの性能が出るのです。</p>
<p>量子もつれ状態の常として、計算結果を調べる（蓋を開ける）段階では、たった一つの答えしか得られないため、その時に「正しい答えが選ばれる確率」を上げる工夫が必要であり、その工夫に研究者たちの頭脳が使われているのです。</p>
<p>巷に存在する量子コンピューターの解説が分かりにくいのは、物理学者たちの間では「多元宇宙解釈」は量子現象の解釈の一つでしかなく、それを使って説明することを拒否しているからのように私には見えます。</p>
<h2>今年の（私の）流行語大賞</h2>
<p>私が使い始めた言葉の中で、最も一生に残っているのは&quot;AI-native&quot;という言葉です。以前は、AIX(AI Transformation)という言葉で、AIがもたらす社会への変化を表していましたが、それだと、DX(Digital Transformation)と同様に、既存の企業がAI技術を導入して生まれ変わることが可能だという印象を与えてしまうので、あえて &quot;AI-native&quot;(=誕生時から「人間の言葉が理解できるAI」の存在を前提に作られた会社・ビジネス)という言葉を選びました。</p>
<p>このメルマガには何度も書きましたが、既存のCRMやERPなどのエンタープライズ系のソフトウェアは、「人間の言葉が理解できるAI」が存在する前に設計されたソフトウェアであるが故に時代遅れであり、AI-nativeなアプリケーションに置き換えられるのは時間の問題だと私は考えているのです。</p>
<p>「AI-nativeなビジネス」は、最初から「知識労働のコストがAIにより限りなくゼロに近づく」ことを前提に設計されたビジネスであるため、人を大量に解雇しなければならなかったり、社員たちにAIの導入を拒否されてしまう既存のビジネスと比べて、圧倒的に優れたコスト構造と、根本的に異なるビジネスモデルで、世の中に対して新しい価値を提供出来るのです。</p>
<p>そう考えると、今ほど新しいビジネスを立ち上げるのに最適な時期はないと言えます。それも、従来型のベンチャーのように「投資家から何億・何十億円のお金を集めて派手に立ち上げる」のではなく、一人～二人のクリエイティブな創業者が、従業員を雇う代わりにAIを駆使して、インターネットの時代よりもさらに手軽にビジネスを立ち上げる、「スーパー・リーン・スタートアップ」の時代に突入しているようい私には感じられます。</p>
<h1>私の目に止まった記事</h1>
<p><a href="https://www.npa.go.jp/bureau/cyber/pdf/020241224_pa.pdf">北朝鮮を背景とするサイバー攻撃グループ TraderTraitor による暗号資産関連事業者を標的としたサイバー攻撃について </a></p>
<p>2024年6月に起きた、DMMから約482億円相当の暗号資産が盗まれた件について、北朝鮮を背景とするサイバー攻撃グループ「TraderTraitor」によるものであったことが判明したことを報告するレポートです。</p>
<p>米国連邦捜査局（FBI）及び米国国防省サイバー犯罪センター（DC3）の協力を得た結果、突き止めたそうですが、北朝鮮のハッカーによる暗号通貨の盗難は国家ぐるみのもので、それが北朝鮮によるミサイルの開発予算として使われている可能性が高いので、米国も真剣に調査に協力したのでしょう。</p>
<p>手口としては、</p>
<ul>
<li>ウォレットソフトウェアを提供するGincoの従業員にLinkedIn経由でコンタクト</li>
<li>採用試験を装い、悪意のあるコードを含むPythonコードをその従業員に実行させる</li>
<li>仕掛けられたコードが、セッションクッキーを取得</li>
<li>セッションクッキーを使ってDMMの従業員になりすまして、暗号通貨を盗難</li>
</ul>
<p>とのことです。</p>
<p>Gingoの<a href="https://www.ginco.com/ja/wallet">ホームページ</a>を見ると、「安心安全かつ円滑な業務を実現する業務用デジタルアセットウォレット」「Ginco Walletは、暗号資産やNFTといった様々なトークンを複数人で権限管理可能。強固なセキュリティと操作性の高いUIを備えた業務用デジタルアセットウォレットです。」と宣伝文句が書かれておりますが、このウォレットに根本的な欠陥があるように私には見えます。</p>
<p>この手のソフトを開発する際は、たとえデータベースの管理者であっても、顧客の資産を勝手に移動できないようにするのが王道ですが、それを怠ったgincoには大きな責任があると私は思います。ある意味で、三菱UFJ銀行が起こした“貸金庫窃盗”事件と似ています。従業員（もしくはその成りすまし）が簡単に盗めるような設計そのものが悪いのです。</p>
<p>【追記】その後に流れてくる情報を見たところ、gincoウォレットはネットに繋がっていないコールドウォレットを使っていたものの、コールドウォレットに対するトランザクションの指示書（多分QRコードなどを活用）を改竄されてしまったらしいことが分かってきました。つまり、管理者であれば、ユーザーから送られてきたトランザクションを改ざんする権利を持っていたことを意味します。</p>
<p>【追記2】gincoの特許<a href="https://www.j-platpat.inpit.go.jp/c1801/PU/JP-2021-068032/11/ja">特開2021-068032</a>をClaudeに読み込ませて、弱点を指摘させたところ、以下のような回答が返って来ました。</p>
<ul>
<li>物理的な直接接続は避けていても、識別コードを介して実質的な情報伝達経路が確立されている</li>
<li>マルウェアなどが介在した場合、この識別コードの受け渡しを通じて攻撃が可能かもしれない</li>
</ul>
<p>このケースは、まさにマルウェアが介在したケースですが、一番の問題は、DMMの従業員の端末がマルウェアに感染したのではなく、gincoの従業員の端末がマルウェアに感染しただけで、DMMのwalletから暗号通貨が抜き取られてしまった点にあります。この記事を執筆している時点で、まだgincoから何も情報が出ていませんが、既に丸三日が経っているのに何も情報が出てこないというのは大きな問題です。</p>
<p>ちなみに、私がMicrosoftでIEを開発していた時、脆弱性が発見された日の夜の１０時に私のところに副社長から電話があり、「明日の朝には声明を出す必要があるので、少なくも何が問題なのかを調べた上で、どう対処するのか計画を朝の７時までに立てて欲しい」というリクエストが来ました。</p>
<p>セキュリティに関わる仕事をするということは、とても大変な仕事だと認識したことを覚えています。</p>
<p><a href="https://www.nytimes.com/2024/12/17/climate/commonwealth-fusion-power-plant.html">Fusion Start-Up Plans to Build Its First Power Plant in Virginia</a></p>
<p>MITの科学者が設立したスタートアップ、Commonwealth Fusion Systems が、2030年代初頭までに初の核融合発電所をバージニア州に建設する計画を発表したことを報告する記事です。</p>
<p>バージニア州リッチモンド近郊に建設予定の施設は、400メガワットのピーク容量を持ち、約15万世帯分の電力を供給可能とされますが、現時点で顧客契約や規制の承認は未取得とのことです。</p>
<p>Commonwealthは、ビル・ゲイツやGoogleから約20億ドル以上を調達したベンチャーで、私のところにも投資の打診が来て、一度CEOのプレゼンにもオンラインで参加したことがあります。興味深い会社だとは思いましたが、実用化はまだ数年先とのことは明らかなので、見送ることにしました。</p>
<p><a href="https://www.theverge.com/2024/11/27/24307498/chinese-ship-undersea-cables-severed-russia-baltic-seabed">A Chinese ship is suspected of sabotaging undersea cables</a></p>
<p>バルト海峡で、中国の船が海底に降ろしたイカリを引きずることにより、スウェーデンとリトアニア、フィンランドとドイツを繋ぐインターネット用の海底ケーブルが切断された事件に関して、ロシアの関与が疑われている、という記事です。</p>
<p>数年前に、米国政府でアジアの安全保障に関わっている人のプレゼンを見たことがありますが、その人によると、アジアの海底ケーブルネットワークには、何ヶ所かの弱点があり、そこを攻撃されると、海外送金すら出来なくなるため、金融市場がパニックを起こす、と聞いたことを思い出しました。</p>
<p>島国である日本は、当然ですが、海底ケーブルで世界と繋がっているため、万が一、中国との戦争でも始まったら、真っ先に海底ケーブルが狙われる可能性は否定出来ません。</p>
<p>ちなみに、その人によると、海底ケーブルを切るだけじゃなくて、海底ケーブルを陸に引き上げている港を攻撃するのも効果的だそうです。</p>
<p><a href="https://www.nytimes.com/2024/12/20/technology/google-antitrust-search-remedies.html">Google Proposes Fix to Solve Search Monopoly</a></p>
<p>Googleに対する独占禁止法の観点からの訴訟が続いていますが、政府は、GoogleがAppleやSamsungなどに支払いを行い、自社の検索エンジンをデフォルトに設定することでオンライン検索市場での独占を違法に維持したと判断し、</p>
<ul>
<li>ChromeやAndroidの売却。</li>
<li>Apple・Samsungなどへの支払い契約の禁止。</li>
<li>競合検索エンジンへのGoogleデータ提供を10年間義務付け。</li>
<li>AI関連製品における競争の公平性確保を目的とした事業分離。</li>
</ul>
<p>を要求しているのに対して、Google側は、</p>
<ul>
<li>Apple・Samsungとの契約を緩くし、ユーザーが他の検索エンジンも選択できるようにする</li>
<li>Android端末に関しては、Googleの検索ツールやGemini AIをインストールしなくても他のGoogleアプリを使えるようにする</li>
</ul>
<p>と提案しているそうです。</p>
<p>裁判所が最終的にどんな判断をするかを予想することは簡単ではありませんが、政府が提案するChromeやAndroidの売却は現実的ではありません。Googleから分割すべきなのは、広告ビジネス(一般のウェブサイトなどに広告を流すビジネス)とYoutubeです。</p>
<p>Googleの検索ビジネスに関しては、ChatGPT、Perplexityなどの競争相手も誕生しているので、Googleが提案するように契約を緩くした上で、検索結果の表示に関しても自由度を高くすれば、十分だと私は思います。</p>
<p><a href="https://www.theinformation.com/articles/its-ai-its-crypto-its-crypto-meets-ai?rc=rvvbkr">It’s AI! It’s Crypto―It’s Crypto Meets AI!</a></p>
<p>ニュージーランドの芸術家Andy Ayreyが開発したAIボット「Truth Terminal」が、X上でユーモアやミームを投稿し始めたことをきっかけに、Marc Andreessenが支援したために、「Goatseus Maximus」というミームコインが誕生し、今では、Truth Terminalのフォロワーは21万4,000人以上、保有する暗号資産は4,000万ドルに達することを報じる記事です。</p>
<p>少し前に私の息子がAIに作らせたアート、pippinがやはりミームコインとなりコミュニティが出来たのと似ています。ミームコインが値上がりする理由に関しては、人々はコミュニティを作りたがるから、と説明する人がいますが、実際のところは、コミュニティを作って盛り上げて値段を上げて自分の資産を増やそう、という「楽して儲けたい」という欲望が8割以上だと見て良いと私は考えています。</p>
<p>この記事によると、AndreessenはAIが自立的に活動する未来を予見し、AIが自分で資金調達し、他のAIを雇いプロジェクトを進める可能性を示唆しているそうですが、こちらは十分にある話だと思います。</p>
<p>少し前に私は、キャリーオーバーを持つ宝くじをブロックチェーン上に作ることを提案しましたが、それにAIを絡ませてローンチすれば面白いことになるかも知れません。具体的には、</p>
<ol>
<li>キャリーオーバーを持つ宝くじをスマートコントラクトで実装し、毎日実施</li>
<li>キャリーオーバーが起こるたびにコインを一つ発行（くじを購入した一人にランダムに渡す）</li>
<li>1年以上所有したコインはスマートコントラクトに溜まった資産の一部と交換が可能</li>
</ol>
<p>という作りにします。これをビジネスとして実施することは違法ですが、私に一切お金が入ってこないように作り、AIが自律的に実施しているという形を取れば、法的問題を潜り抜けられるかも知れません。</p>
<p><a href="https://www.theinformation.com/articles/the-electric-while-musk-rides-high-with-trump-his-empire-faces-a-multifront-challenge?rc=rvvbkr">The Electric: While Musk Rides High With Trump, His Empire Faces a Multifront Challenge</a></p>
<p>Teslaに関しては、必要以上にネガティブな記事をしばしば目にしますが、この記事は、中立的な立場で、Teslaの課題を列挙しているので、評価に値すると感じました。</p>
<p>Teslaは年末までにTesla車を購入した人に対して、0%金利ローン、スーパーチャージャーでの3ヶ月間無料充電、完全自動運転ソフトウェアの3ヶ月間無料使用などを提供することにより、販売台数増を図っていますが、これは、販売目標（180万台）を達成するための苦肉の策であると、この記事は指摘しています。</p>
<p>中国のBYDなど、競合他社が幅広いモデルを展開しているのに対して、Teslaの車種のラインナップは停滞していますが、これはCEOのElon Muskが、自動車製造よりもロボタクシーやヒューマノイドロボットの開発に注力しているからであり、計画していた2万5,000ドルの大衆車（通称Model 2）の開発を中止したことが原因だとしています。</p>
<p>この問題に関しては、私も株主として懸念しています。ロボタクシーやヒューマノイドロボットには大きなポテンシャルがあるとは言え、どちらもすぐに利益が出るわけではなく、会社の財務基盤をさらに強いものにする上では、Model 2の開発を最優先し、そこに対して、FSDのサブスクリプション・ビジネスを軌道に乗せるべきだったと思います。</p>
<p>短期的なメリットよりも長期的戦略で戦うのがElon Muskなので、彼らしい裏切り方とも言えますが、今回に関しては、少し遠回りをすること（Model2を優先すること）が中長期的に見て正しかったのではないかと私は思います。</p>
<p><a href="https://www.theinformation.com/articles/google-contracts-employees-from-magic-leap?rc=rvvbkr">Google Contracts Employees From Magic Leap</a></p>
<p>Googleは、 最近になって、（AR/VRグラス向けの）Android XRに力を入れること発表しましたが、その際に、XRベンチャーである Magic Leap からエンジニアを派遣してもらって手伝わせている、という報道です。</p>
<p>Magic Leapは派手なARデモで注目を集め、大量の資金を集めましたが、実際にリリースされたデバイスはそれほど新規制のあるものではなく、MetaやAppleからVR/ARグラスが発売されて以来、影が薄くなってしまいました。</p>
<p>一昔前だったら、Goolgeに身売りをしていたところでしょうが、独禁法の観点からそれも難しく、お金で人材だけを買収するAcqui-hireに関しても政府の目が厳しいので、社員の派遣（出向）という形にしたのだと思います。</p>
<p><a href="https://x.com/pbeisel/status/1866495107236786287">Tesla Optimus: I know what I see</a></p>
<p>Tesla Optimusに関する、Phil Beisel氏による、とても興味深い考察です。Beisel氏は、ChatGPTなどのテキストを学習データとして与えられたAIは、５感全てを通じて世界のことを学ぶ人間と比べると、世界モデルの認識に欠けるのは当然だと指摘した上で、カメラからの大量のデータを通じて学習する、自動運転車やロボットは、AIとして一歩先に進める可能性を持つと指摘します。</p>
<p>そんなAIは、視覚データを基盤に、状況認識や推論能力を進化させる「推論マシン」へと発展し、単に自動車を運転したり、工場で肉体労働をするだけでなく、普通の人間には出来ないレベルの処理、例えば植物の成長を度合いを正確に観察するなど、が出来るようになっても不思議はないのです。</p>
<p>視覚は５感の中でも最も情報量が多いのは事実であり、LLMの進化のスピードが与えることが出来るテキストデータの量の頭打ちによって鈍っていることを考えれば、今後のAIの進化が映像を学習データとして使うことにより進むだろうことは容易に想像できます。さらに、自動運転車やロボットのように、自らが学習データを集めることが出来るマシン、およびそんなマシンを世の中に提供する会社には、大きなアドバンテージがあると考えても良いと思います。</p>
<p>The InformationにはOpenAIが人間型ロボットの開発を考慮しているというリーク記事（<a href="https://www.theinformation.com/articles/openai-has-discussed-making-a-humanoid-robot?rc=rvvbkr">OpenAI Has Discussed Making a Humanoid Robot</a>）が掲載されていましたが、そう考えると納得が出来る話です。</p>
<p><a href="https://www.theinformation.com/articles/microsoft-and-openai-wrangle-over-terms-of-their-blockbuster-partnership?rc=rvvbkr">Microsoft and OpenAI Wrangle Over Terms of Their Blockbuster Partnership</a></p>
<p>Sam Altmanが行おうとしているOpenAIの営利企業への変更に関して、問題になりそうなMicrosoftとの契約に関する記事です。OpenAIとMicrosoftは、MicrosoftがOpenAIへの投資（$13.75billion）に応じた際に、複雑な契約をしたことが知られていますが、全貌は明らかにはなっていません。</p>
<p>知られている限りでは、</p>
<ul>
<li>Microsoftが株主として受けることが出来る利益には上限がある。</li>
<li>Microsoftは、OpenAIの売り上げの20%を受け取ることが出来る（最大$92billion）。</li>
<li>OpenAIは、AIの学習や推論に関しては、MicrosoftのAzureを使わなければならない。</li>
<li>Microsoftは、OpenAIの技術に自由にアクセス・利用出来る（ただしAGIを達成するまで）。</li>
<li>Microsoftは、OpenAIのAPIを独占的に提供することが出来る。その場合、売り上げの20%を渡す。</li>
<li>Microsoftによる投資は全てキャッシュではなく、多く（割合は非公開）はAzureのクレジットである。</li>
</ul>
<p>OpenAIは、この契約を抱えたまま営利企業に変わって上場を目指すことは出来ないため、2023年10頃からMicrosoftとの交渉を続けているそうですが、現在の契約条件はMicrosoftにとってとても有利なものであるため、簡単ではないそうです。</p>
<p>少し前までは「AGIを達成したかどうか」はOpenAIが一方的に決めて良い話になっているという情報が流れていましたが、この記事によると、「AGIとは1000億ドルの利益を生み出すシステム」という具体的な指標が設定されているそうです。</p>
<p>OpenAIは、今年になって外部から$6.5 billionの資金を調達しましたが、その際の条件として「2年以内の営利企業への変更ができなかった場合には、年利9％の利子をつけてお金を返す」という契約が結ばれているそうです。</p>
<p>OpenAIは、さらに純粋な非営利団体として立ち上げた際に、最初の運営資金を寄付の形で提供したElon Muskから訴えられており、それも頭の痛い問題です。</p>
<p>ちなみに、非営利団体を営利団体に変更する際には、営利団体が非営利団体の財産（この場合は、知的所有権やユーザーアカウント）を市場価格で購入する形で、営利団体の株主に対する利益供与を産まないようにするのが一般的です。</p>
<p>この記事によると、Sam Altmanは、非営利団体に25%の株を渡すことでしのごうとしているようですが、これをIRS（米国の税務局）が認めるかどうかも大きなハードルになります。</p>
<h1>質問コーナー</h1>
<h3>【質問】</h3>
<p>この回のタイトルに「リモートワークとリモートデスクトップ」と入っておりますが この内容が本文の中で触れられていないように思いました。内容が気になるため別の回で触れていただけると嬉しいです。</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>とあるベンチャー企業で、従業員全員をリモートワークにする際に、それぞれに高性能なパソコンを買い与える代わりに、無人のオフィスに高性能パソコンを設置し、従業員はそこにリモートデスクトップでアクセスして仕事をする体制にしたそうです。</p>
<p>結果として、全ての従業員が見ている画面からマウスカーソルの位置まで監視出来るようになったそうです。</p>
<p>この話を聞いて、なんだかモヤモヤしたのですが、そのモヤモヤの気持ちのまま、この話を紹介して良いものか悩んでいたのです。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>中島様はスペースXがスターリンクを分離して上場させた場合、株式を購入されますか。</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>上場時の値段にもよりますが、スターリンクの株は持ちたいと考えています。ちなみに、シアトルの家では、コムキャストのインターネット・サービスを使っていますが、色々と不満もあるので、スターリンクに切り替えようと考えています。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>ソルフェジオ周波数の音楽として、528Hz（DNA修復や細胞再生を促進し、心と体を癒す力がある）852Hz（直感力の向上直感力と内なる洞察を高める）のような効果があると言われており、Youtubeなどにもさまざまの音楽の動画がアップされて相当な再生回数を誇っています。</p>
<p>しかし、実際に聴いてみても、一般的なヒーリングミュージックと大差なく、BGMとしては心地いいが、何か特別な効果があるようには感じられません。プラセボ効果みたいなものかもしれませんが、特定の周波数が人間の精神（心）にもたらす効果について中島さんの見解を伺えたら幸いです。</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>人間にとって「心地よい音や音楽」があるのは事実だと思いますが、特定の周波数の音がDNAを修復するなどは、似非科学だと思います。ご指摘のとおり「プラセボ効果」が大きいと思いますが、たとえそうであっても聞いている人の気分が良くなるならば問題ありません。</p>
<p>似非科学商品を販売することは犯罪ですが、似非科学でYoutubeの広告料を稼ぐぐらいは許しても良いと思います。特に、実際に聞いた人の気分が良くなったり、心が落ち着いたりするなら、なおさらです。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>私はエンジニアなのですが、個人開発をあまりしてきませんでした。
作りたいものがあるためチャレンジしたいのですが、個人開発のアーキテクチャに悩んでおります。</p>
<p>なるべくお金はかけないようにしたいのですが、おすすめなアーキテクチャはございますでしょうか？
(FirebaseはNoSQLと拝見しており少し抵抗を持っている所でした)</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>私は一度気にいると使い続ける傾向があるので、必ずしもベストの選択肢とは言えないかも知れませんが、私は、バックエンド付きのサービスを作る時は、原則として、Firebase + Vueで作ります。</p>
<p>私が使うテンプレートは、<a href="https://github.com/isamu/firebase-vue3-startup-kit">firebase-vue3-startup-kit</a>で、これをテンプレートとしてリポジトリを作った上で、アプリの開発に着手します。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>自由民主党参議院議員青山繁晴氏が自身のYouTubeで自民党の部会で量子技術推進議連での議論についての発信がありました。https://www.youtube.com/watch?v=-VMGZH3wsNI（6分40秒～22分55秒）</p>
<p>自民党の部会とはいえ、政府が2030年ごろに実用化する可能性があることを示唆していることは大きな可能性を感じます。中島さんも量子コンピュータを直感的に理解されたことを紹介されていますが、将来的に私たちが現在古典コンピュータを使っているように量子コンピュータを使うようになる？・・・実社会や庶民生活はどう変わっていくのでしょうか。</p>
<p>また、YouTube内容で青山氏の言う、量子技術ができるとやがてCBDC（Central Bank Digital Currency）が実現して決済税を導入できる（消費税その他、国税庁などもなくなる）という流れの現実性は中島さんの視点からどのように映りますでしょうか。</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>興味深いビデオの紹介ありがとうございます。</p>
<p>上にも書きましたが、量子コンピュータの実用化（＝実際の問題を解決するのに使われる時期）が近づいているという感覚は私も持っています。2030年という具体的な時期に関しては、いささか疑問ですが。</p>
<p>量子コンピュータとCBDCがどう結びつくのかこのビデオからは分かりませんが、CBDC（分かりやすく言えば、国が通貨をデジタルなものに切り替える）には大きな可能性があることは事実ですが、青山繁晴氏の</p>
<ul>
<li>これまで1000円の書籍に対して払っていた消費税100円が、たった3円の決済税に変わる（＝消費者にとって減税になる）</li>
<li>国の税収は倍になる</li>
</ul>
<p>は根本的に矛盾しており、これに頷いている聞き手も含めて、視聴者を馬鹿にしているビデオだと思います。</p>
<p>法廷通貨をCBDCに１００％切り替えることにより、全てのお金の動きを国が把握することが出来るようになり、そこに決算税をかけることにより、（消費税や所得税を排除しても）大きな税収になることは事実です。</p>
<p>しかし、トータルの税収が倍になるのであれば、新しい税金がどこでどんな形で取られていようと、国民一人当たりの税負担は倍になるわけで、あたかも国民の税負担を減らしながら、税収を増やせるという青山繁晴氏の発言は、ミスリード以外の何者でもなく、政治家として真摯な発言とは私には思えません。</p>
<p>ちなみに、中国はCBDCの実験をすでにスタートしていますが、中国の目的は、それを米ドルに変わる世界の基準通貨にすることにあり、そこに米国政府が大いに危機感を抱いているのは事実です。</p>
<p>ちなみに、全面的にCBDCを導入すれば、銀行間の振込手数料は実質ゼロにすることが可能になりますが、それでは困る銀行がCBDCの導入に反対したり、CBDCを使いながらも今と同様の振込手数料を徴収するような変な方向に捻じ曲げることは確実です。結果として、CBDCの導入は見送られるか、たとえ導入されたとしても、振込手数料のような必要悪は消えない、という変な結果になると私は予想しています。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>ふるさと納税については真逆の意見です。私は地元の九州を離れて生活して20年超になります。そのため、自分が地元や地方のために何も貢献できていないことを心苦しく感じておりました、この制度は少しでも地元や地方の役に立てる仕組みだと考えております。そのため、たとえ賛否が分かれる制度であっても、決して馬鹿げたものではなく、また違憲とも言えないと感じています。</p>
<p>中島様のご意見に珍しく強い表現が見られたことに、少し悲しい気持ちになりましたので、失礼ながらお伝えさせていただきました。</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>私のふるさと納税に対する意見に関しては、これに代表されるコメントを複数いただきました。確かにふるさとをサポートしたいという気持ちは素晴らしいと思いますが、その気持ちを寄付という形で表すことも大賛成ですが、ふるさと納税にはいくつかの大きな欠点があります。</p>
<ol>
<li>それぞれの自治体（地方公共団体）には住民から住民税を徴収する権利があり、その財産の活用方法に関しては、自治体に任されていることが憲法で保証されています。本来、自治体に入るべき税金を国の法律で行き先を変えることは違憲だと私は考えます。</li>
<li>自治体への寄付金を税金の対象から控除する（もしくは払うべき税金そのものから差し引く）ことはとても良いアイデアだと思いますが、その場合は、地方税だけでなく、国に対する所得税に対しても適用すべきです。</li>
<li>返礼品そのものは悪くないと思いますが、返礼品相当額を税の控除（もしくは免除）から差し引くのが道理です。つまり、1万円の寄付に対して5千円分の返礼品があった場合、控除（もしくは免除）の対象になるのは5千円のみです。</li>
</ol>
<p>ちなみに「ふるさと納税」を設計したのは、霞ヶ関の官僚たちです。財政的に厳しい自治体のサポートは本来国が（国税を使って）やる仕事ですが、国の財政が厳しい中、これ以上増やしたくない官僚たちは、資金的に余裕のある東京都のような自治体が集めた住民税の一部を地方に回す「ふるさと納税」の導入を決めたのです。</p>
<p>諸悪の根源は、膨大な赤字を抱えてしまった国の財政で、その原因は、票が欲しい政治家と、天下り先が必要な霞ヶ関の官僚との利害関係が一致したことにあります。そこに急速に加速する少子高齢化が襲って来たために、年金や健康保険のバランスが大きく崩れたのと同時に、過疎化・高齢化により地方のインフラが支えられなくなりつつあるのです。</p>
<p>「ふるさと納税」は症状を一時的に和らげるカンフル剤の役割を果たしているのかも知れませんが、根本的な問題の解決にはなっていません。日本を今後、どんな国として維持・発展させて行くのか、という根本のビジョンの部分から語れる政治家が必要だとつくづく思います。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>ふるさと納税と囚人のジレンマについて読んだとき、少子化も同じなのではないか？と思いました。</p>
<p>現代では、自身の持つリソースを労働や趣味に割くことがインセンティブになっており、子どもを持つとそちらにリソースを回さざるを得ず、楽しみが減る＝自身の利益が減るような感覚を持ってしまい、それが少子化に繋がっているのではないか？と考えました。子どもが労働者になる時代であれば出産にインセンティブがありますが、現代の特に先進国ではそうではありません。（私は2人の子を持つ親で、子育ての時間が大好きですが、一方で子どもを持たない選択をする人も理解できるな、と感じます）</p>
<p>しかし、マクロで見れば子どもが減ることで国を支える基盤が痩せ細り、国の存続すら危ぶまれる状況を招いてしまう、という状況がふるさと納税と通ずるなと感じました。</p>
<p>先進国が押し並べて少子化になっているのも、こうした人間の特性から来るものであると考えれば合点がいきます。</p>
<p>子を産む産まないを利益云々で語るべきではないと百も承知ですが、そうもいってられない状況であることも事実です。今後国としてすべき対策は「子を持つ事がインセンティブになる制度設計」なのではないかと感じましたが、少子化対策について中島様のお考えをお聞かせいただければ幸いです。</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>確かに、多くの人が自分のライフスタイルを守るために、結婚しない・子供を作らない、ことを選択している状況は、囚人のジレンマに陥っていると言えると思います。</p>
<p>主な原因としては、</p>
<ul>
<li>女性の社会への進出、育休の取りにくさ</li>
<li>核家族化、価値観・ライフスタイルの変化</li>
<li>人口集中と都市部の不動産価格の高騰</li>
<li>非正規雇用増、貧富の差の広がりと固定化</li>
<li>教育費の高騰、公立高校の衰退</li>
<li>高い税金・社会保険料</li>
<li>国際競争力を失った日本の会社</li>
</ul>
<p>などがあり、これらの問題を一つづつ丁寧に考えた上で、包括的な政策により、子供を作ることが有利になる社会に変えて行く必要があると思います。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>半導体について、いろいろな情報を聞いていると、今株価が下がっているインテルについて気になりました。</p>
<p>アメリカ政府は、Nvidiaではなく、半導体の設計、製造、販売まで行える、インテルを上げていくという情報を耳にしました。</p>
<p>これからインテルは、政府の補助金を得て、半導体の工場も作るとのことでした。</p>
<p>中島さんは、インテルの将来性はどのようにお考えでしょうか？</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>「インテルは米国政府が支援するから、株価の安い今のうちに買っておけば、伸び代は大きい」という考え方を持つ人がいることは分かりますが、私はそういう投資手法は選択しません。インテルの株は長期間保有していましたが、AppleがMacBookに自社製チップを採用した頃から売却を始め、今は一株も持っていません。</p>
<p>以前にも書きましたが、Microsoftが次世代パソコンとして発表したCopilot+ PC向けのチップをアナウンスに合わせて作ることが出来なかったことが、私から見ると致命的な失敗でした。</p>
<p>これからでも巻き返しが可能だとは思いますが、まずは「Intelチップを搭載したCopilot+ PC」が数多く売れている状況を作り出して欲しいと思います。ボトムは逃すとは思いますが、それを見てからでも遅くないと私は思います。</p>
<h3>【質問】</h3>
<ol>
<li>
<p>OpenAIのように大きな技術革新があった場合、なぜ同様のサービスが他社からほぼ同時に提供されるのでしょうか？私の理解では、コンピュータが現在のレベルで自然言語を操れるようになるまでに、少なくとも10年以上の研究期間が必要だったと思います。しかし、特定の一社がChatGPTのようなブレイクスルーを起こした際、その技術的アドバンテージを長期間維持できないのはなぜでしょうか？エンジニアの流動性が高いことによるものでしょうか？それとも、研究結果の発表や共有文化が原因となっているのでしょうか？</p>
</li>
<li>
<p>上記に関連するのですが、私は株式の購入判断として、「ソフトウェアだけの会社には投資しない」という方針を持っています。言い換えると、TeslaやNvidiaのようにハードウェアの設計も行うことで模倣が難しい企業を選ぶ傾向にあります。この観点から、Palantirが提供するサービスに追随する企業がほとんど現れないのはなぜでしょうか？
株価や決算を見る限り、同社のサービスには十分なニーズや将来性があるように見受けられます。それにも関わらず、なぜChatGPTのように2番手、3番手が出てこないのかが不思議です。</p>
</li>
</ol>
<h3>《回答》</h3>
<p>AIに関しての研究開発は、これまでのソフトウェアと比べて、二つの大きな違いがあります。</p>
<p>一つ目は、研究がオープンな形で行われており、新しい技術が企業秘密の形で企業内に留まったり、特許により使いにくくなったりしていない点です。良い例が、ChatGPTのベースになっているトランスフォーマーという技術です。これは、Googleの研究者によって2017年に発明された技術で、これが論文の形で公開され、特許による束縛もなく幅広く使うことが可能になったために、OpenAIはChatGPTを作ることが出来たし、Claude、Llamaなどのライバルも誕生したのです。</p>
<p>二つ目は、AIのベースになっているニューラルネットが、パラメータ数と教育データの量を増やせば増やすほど能力が上がる、という性質を持っている点です。これにより、大規模なAIサーバーを使える資本力さえ持っていれば、OpenAIに対抗して戦える時代になったのです。これに目をつけた投資家が、AIベンチャーに大量の資金を流し込んだため、激しい競争が起こっているのです。</p>
<p>Palantirに関しては、まずは米国政府の各部門とのしっかりとしたビジネスを立ち上げ、その実績及び、そこで積み上げた技術的蓄積を活用して企業向けのサービスでも売り上げを伸ばしている、と理解しています。</p>
<p>Palantirが上場した時には、CEOのAlex Karpが「大風呂敷を広げた怪しい奴」にしか見えず（髪型のせいかも知れません）株を買う気にはなれませんでしたが、実際に利益を生み出すまで成長したのと見て、株を購入することにしました。株を購入した後に、Palantirの技術に関して色々と勉強しましたが、いまだに表面的にしか理解できていません。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>ところでSupermicro株式についての中島さんの見方を教えてください。</p>
<p>高値からは4分の1 に下落、NASDAQ100からも外れました。　すでにそれらは織り込み済みの株価と思われます。per も16倍　NVDA半導体を組み込んだサーバーでは優位な地位を確保しているという認識です。　上値は需給から重い気はしますが、下値はそろそろ固めており、売上高成長率、利益率も高く維持できるなら、ここから保有するのも悪くないかなと思っていますが、中島さんはどのように感じていますか？</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>上でインテルに関する同様の質問に答えましたが、Supermicroのように問題（監査法人が監査を拒否した）を抱えている会社の株を、安いうちに買っておく、という投資法があることは分かりますが、私の投資スタイルとはマッチしていません。Supermicroの株は液冷サーバーのビジネスに期待して、一時的に少し持っていたことがありますが、損切りしてしまいました。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p>「MCPの一歩先にあるもの」にて、「クライアントとサーバー間のプロトコルすら自然言語で行うことが可能になるのです」と仰っていて、確かにそうなり得るかもしれないと私は思いました。</p>
<p>しかしこうなると思い浮かぶのは、あえてサーバーの本来の機能と関係ない内容を聞いてくるユーザーも出てくるかもしれないということです。今のところ、LLM自体に返答を拒否する機能を作るには色々と工夫が必要で、例えばClientをLLMとRequestの間に挟んで、LLMからfunction callingがなければエラーをrespondするというような仕組みが必要になるかもしれないと思います。</p>
<p>中島さんは、AIアプリケーションの作成において、「Don't Trust User Input」についてどう思っていますか？</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>私が書いた「MCPの一歩先にあるもの」は、私の妄想であり、実際に実現するかどうかは分かりませんが、人間同士のコミュニケーションが全て自然言語で成り立っていることを考えれば、コンピュータ同士の会話も全て自然言語で構わないのではないか、という発想です。</p>
<p>そんな世界では、従来型のAPIもスキーマも構造型データもないので、当然のようにfunction callもなく、全て自然言語で成立してしまいます。</p>
<p>どうやって実装すべきかのざっくりとしたイメージは既に頭の中にあるので、まずは時間を見つけて実装してみたいと思いますが、この話は、真面目な論文を一本書いても良いぐらいの深い話だと考えています。</p>
<h3>【質問】</h3>
<p><a href="https://r-inverse.com/features/product/">リファインバースグループ</a>のリファインパウダーとREAMIDEという製品の将来性を教えてください。世界を見渡して、このような技術がある会社をご存知ですか？　もし、ご存知ないようでしたら、この会社が世界展開する可能性を数値化できますか？</p>
<h3>《回答》</h3>
<p>初見ですが、とても良いアイデアだと思います。多くの国で、リサイクルを目指したゴミの分別は進んでいますが、実際に回収された後に、きちんとリサイクルされているものは少なく、形だけのものになってしまっていると指摘する人がいます。</p>
<p>その意味では、この会社のやっているようなリサイクル技術は非常に重要ですが、コスト面や認知面でまだまだ未熟な市場であることも事実です。</p>
<p>日本は国土の狭さゆえに独特の進化圧があり、この手の技術が他の国よりも先に進化する余地があると思います。いきなり世界展開をする必要はないので、まずはしっかりとしたビジネスモデルを国内で作り、技術的にも財務的にもしっかりとした基盤を作ってから、世界に進出しても遅くはないと思います。</p>
<p>◇　◇　◇</p>
<p>★ このメルマガの一部をブログなどに引用の形で利用することは、出典を明確にしていただく限り、個別に許可を取らなくても結構です。ただし、「メルマガ限定」と書いてある部分は例外（引用不可）とさせていただきます。</p>
<p>★『週刊 Life is beautiful』のバックナンバーはこちらから購入できます。</p>
<p>https://www.mag2.com/archives/0001323030/</p>
<p>これまでの号はこちらで確認してください。</p>
<p>================================================</p>
<p>・有料メルマガの購読、課金に関するお問い合わせは、 reader_yuryo@mag2.com までお願いします。</p>
<p>・私へのご質問やご要望などのお問い合わせは、そのままご返信いただくか、 mag2.nakajima@gmail.com までお願いします。 すべての質問に答えられるとは限りませんが、読者の方から送られて来たメールにはすべて目を通していますし、可能なかぎり回答したいと考えています。</p>
<p>・質問の内容や回数に特に制限はもうけていませんので、気軽にお願いします。ちなみに、回答は原則としてメルマガ紙面上で行いますので、公開されては困るような質問の場合は、そこを明確にしていただけると助かります。</p>
<p>・メルマガ内に掲載されている画像は記事リンク先からの引用です。記事のリンクがないものはクリエイティブ・コモンズ・ライセンスにより許可されたもの、もしくは著者所有の画像です。</p>

<hr>
<table id="mag2-pay-magazine-footer" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" width="100%">
<tr>
<td style="padding: 10px">
◎週刊 Life is beautiful<br>
購読アドレスの変更等の手続きはまぐまぐ！マイページから<br>
⇒ <a href="https://mypage.mag2.com/" target="_blank">https://mypage.mag2.com/</a></td>
</tr>
</table>


