# Note YouTube Transcripts

> Author: K くん

## Main Video (ID: mcQw-nvjThs)

URL: https://www.youtube.com/watch?v=mcQw-nvjThs

はい、お疲れ様です。X の某マネタで 23
ヶ月で、えっと 2.6 億稼いでた裏側暴露
というところで、ま、僕はね、実は X で
色々やってるん[音楽]ですけども、今
2025 年の今撮影してる、ま、12 月と
かですかね時点では今最高売上を、ま、
叩き出してるというところ[音楽]で、ま
、X って今渋いんじゃねとか、今もう競合
増えてどうな、もう勝てなくねって思われ
なんですけど、もう
[音楽]
ぶっちゃけ今が 1 番熱いと思ってます。僕
18 年、2018 年ぐらいから、ま、副業
X 始めてるんですけど、もう 18、
2018 年より今の方がダトで暑いっす。
それぐらい暑くて、ほんまにその正しい
稼ぎ方をしたりとかその情報になってます
ね。そのもうほんま渋いことやってたら
渋いんすよ。で、正しい稼げることをま、
やってたら稼ぎやすいというところなんで
、[音楽]ま、その辺のね、じゃあ僕が
どうやって稼いでるか今っていうところを
、ま、あの、色々ね、お伝えできればなと
思っております。で、はい。ちょっと色々
ね、ガンガンシェアできればと思ってます
。で、えっと、ま、この動画ね、
5000 円[音楽]ぐらいでちょっと販売
予定ではあったんですけど、ま、ちょっと
ね、あの、あ、ま、ま、無料でいいかなっ
ていうところで、はい。ちょっと無料で
出してるんで、で、ちょ、期間限定で無料
かなっていうところなんで、ま、ちょっと
、ま、有料にする可能性あるんですけど、
ま、今買っていただいてる皆さん無料で
見れるんで、はい、是非、あの、[音楽]
最後まで見ていただければなと思ってます
。で、これ、えっと、大きく分けて 5 つの
構成になってますと。で、えっと、最近ね
、僕が行ってる某マネタイズのスキームの
[音楽]方はどんななんかっていうのを
全部話したりとか、で、どのようにして僕
2.5 億マネしたかっていうところですね
。これも全部教えていきます[音楽]。で
、2026 年このペース言うとあの 5 から
、ま、10 億ぐらい狙えそうなんで、どう
いう感じでをね、言ってるんやみたいな。
僕、ま、普通に社員 0、うんと、オフィス
0 外注音あんまほぼしてない。[音楽]
もうコストの、ま、その Twitter
ブルーじゃねみたいな、Twitter と
あと歌とそんな数えるほどなんすよ。で、
行ってるんで、[音楽]で、えっと、場所
とか時間に囚われずにやって 10 億とか
これワンチャン目指せるんで。はい。
オフィスとかもないんでね、僕パソコンと
スマホだけほぼでいけるんで、はい。これ
をちょっとお伝えさせていただければと
思います。で、えっと、ま、毎月えっと
8 桁叩き出す X の集客術でね、今 2025
年[音楽]ね、ちょびにくい人いると思う
んですね。
で、僕も伸びにくかったんですけど、ま、
結構運用変えることで今バンバン伸びてる
んで、それこそあの 1 万円[音楽]とかも
2 万円とかも結構出たりとかで、えっと、
プレゼント企画とかしたらそれこそ
10 万円とかそれぐらい出て出るように
なったんで、ま、その辺の話とかね、
できればなと思います。で、何をしたかと
かね。で、えっと、初心者でも月 100 万
稼げるマネタイズ同線暴露とか、え、それ
こそ一撃[音楽]で、それこそほんま一撃
ね。で、奥を稼いだロチの裏側とか 1.7
とかすかね。1.7 億とか突き出したりで
最高売上叩き出したんでで 2
ヶ月連続で結構ね 1 億とか目指しそうなん
で、ま、その辺の話とかあと今後のね、
ちょっと話とかも色々できればなと思うの
で是非最後まで聞いてください。で、最後
まで聞いた人[音楽]限定でちょっと有料
で販売予定やったら 5 つの教材もあの全部
無料で渡すので、あの、最後まで[音楽]
聞いてもらえればな思っております。はい
。っていうところでね、じゃあ早速ね、
あの、本題に移っていければなと思って
おり

---

## Additional Video 1 (ID: OsiAx4-wll8)

URL: https://www.youtube.com/watch?v=OsiAx4-wll8

はい、ていうところで、えっと、早速ね、
お話しできればなと思うんですけれども、
ま、最近
[音楽]
僕が行ってる、ま、えっと、ま、極の
マネタイズスキームというところですね。
ま、僕いろんなマネイズスキームとか
マネイズしました。ノート販売とかね、
色々やったんですけど、交段とか作っ
[音楽]たりしたんですけど、やっぱり
もう結局これが熱いなっていうところで、
今僕のほとんどの授業がもう全部ここに
[音楽]全されてます。なので、そのね、
スキをちょっと今お伝えできればなと思う
んですけれど[音楽]も。で、本題
ちょっと今から入るんですけど、僕って今
何してる人ですか?ていうところなんです
よ。で、よくね、X を教えてる人なんです
かとか、ノードで販売設けてる人、
コンサルしてる人みたいな、コンサル
[音楽]してる人みたいな言われるんです
けど、まあま、全部違くて僕、ま、結論
から言うと高端化アフィリエイターをして
ます、今[音楽]。はい。ていうところで
、ま、結構この高端化アフィリエトって、
ま、最近馴染みのある[音楽]言葉になっ
てたんですけど、これほんまに稼いでる人
はほとんどこれで稼いでる。で、[音楽]
僕が知ってる中とかやったら例えばその、
あの、月刊 2 億とかを稼いだりとか、1 本
ローンチしたら[音楽]本当 1 から
1.5 億とか出たりとか、そういう人を 6
人ぐらい知ってるんで、ま、それぐらい、
ま、ま、こたアフィっていうのが、ま、
結構僕の周りで稼いでる人はいると。
もちろんこれであのね、100%っていう
わけではないんですけど、[音楽]ま、
稼げる確率がめちゃくちゃ高いかなって
いうところで僕なのでひたすら[音楽]人
の高単価のコンテンツをあのの個別面談に
呼び呼びまくって、
えっと、現在 2 ヶ月連続とかですかね。で
、1 億こう行ってるんですよね。はい。
っていうところで僕、ま、地味にその、ま
、そうすね、自分の商品君の商品[音楽]
はもう 1 年から 1 年半ぐらい出してないん
ですけど、ま、自分の商品作るより人が
作った商品売った方が良くねっていう
[音楽]その商品作るのも時間かかるしっ
ていうところあるんで。で、初心者の人と
か自分の商品作れないっていうの[音楽]
あるんで、じゃあもう高単価コンテンツ、
人の交代コンテンツをのアフィリエートを
すればいいんじゃねってことですね。はい
。で、ちょっとそこ話していくんですけど
、これエぐすぎて、ま、僕の全部の理想
[音楽]、ま、これに咲いてるぐらいなん
で、僕本当ここ 12 円で 10 億稼ごうと
思ってます。で、これ 10 億行ったら僕、
ま、X で 10 億行きました。で、その、
あの、10 億行くまでの過程とかをね、
またちょっとバンってどっ[音楽]かで
見せればなと思うんですけど、ま、今こう
いう過程です。で、えっと、現在多分
2.7、2.7 とかすかね、2.6 ぐらい
いす[音楽]かね、出てるんで、交段カビ
本格的にこうね、あの、とあるところを
使ってやってるんですけど、ま、本当
初めて 3 ヶ月とかです[音楽]かね。で、
えっと、2.7 億とか 2.6 か出てるんで
、ま、普通にこのペース言ったら 10 億が
見えるか[音楽]なと思ってます。だから
ちょっとそこのね、戦略とかもお伝え
できればと思うんですけど。で、これ、
えっと、完全初心者でもで、かつ実績
ナイトでも勝てるスキームに[音楽]なっ
てるんでね、これね、お勧め、あの、お
伝えできればなと思ってるのでね。はい。
聞いてください。で、じゃ、早速ね、
ちょっと話していくんですけど、まず
ちょっとめちゃくちゃ大切な概念があるん
で、それ[音楽]ちょっとお伝えすると、
ま、最近僕がめちゃ大切にしてる、ま、
考え方があるというところで、ま[音楽]
、僕めちゃくちゃその 2018 年からもう
コンテンツ販売とかも SNS 業結構長いん
すけど、ま、そこでたどり着い[音楽]た
のがなるべくロード集約型の稼ぎ方では
なくて、不労所得に近い稼ぎ方ができたら
最高[音楽]やなと思ったんですよ。で、
結構僕いろんな間にしたんですよ。その
ノート販売とか高単価コンテンツ作ったり
とか DIP ス[音楽]作ったりとか、ま、
いっぱいやりました。ただ、ま、結構労働
というか、ま、めっちゃ大変なんですね。
そもそも[音楽]商品作ったり人と
サポートするのがっていうのがあったんで
、えっと、ま、不労所得で稼げないか
[音楽]なっていうところずっと思ってた
んですよ。で、それはそうじゃないですか
。同じだってその毎日 15 時間働いて
100 万か、1 日 30 分で 100 万回やっ
たら同じ 100 万でも違う[音楽]じゃ
ないですか。いかに短い時間でかいこうね
、金額を稼げるかってのはないかって思っ
てたんですよね。[音楽]はい。で、
えっとてなった時にですよ、ま、これ探し
てたんですけど、ま、見つかったという
ところですね。[音楽]それもちょっと
話していくんですけど。で、それを話すの
だって大前って、ま、今最も熱いことを
やるべきかな[音楽]と思ってて、それが
高単価コンテンツ販売がやっぱ今 1 番熱い
というところですね。それこそもう今
めちゃくちゃ企業とかもう有名
インフルエンサがバンバン参入してくれき
てるんですよ。[音楽]これちょっとね、
あの、例えばその、えっと、めっちゃ
めっちゃ読た YouTube のヒカルさん
とかがヒカル入江顧問月額 550 万とか
やってるんでね。月額 550 万すよとか。
あと[音楽]林社長とかがね、えっと、
年間 1200 万ぐらいですかね。毎月
[音楽]えっと 100 万のお茶買お茶を、
お茶して戦略をこうお茶しながら戦略
[音楽]伝えるだけにこうだけって言っ
たらあれなんですけどで 100 万とか毎月
こう払ってくる人がもう山のようにいると
いうところ[音楽]なんですよ。で、それ
がやばいなってなってて、で、プラス
めちゃもあの DMM とかがね、DMNAI
キャンプみたいな作ったり[音楽]とか、
ま、それこそマジで交端もコンテンツが今
バコバコ売れてバルブルになって
るっていうところなんですよ。[音楽]で
、で、1 つ言ったらまず金額がでかいと
いうところなんですね。で、えっと、まず
稼げない人ってそもそも安いこと[音楽]
ばっかしてるんですよ。僕もそうやったん
ですけど、つまり売上げって、えっと、
単価かける顧客の数なんですけど、
100 円ノートをね、1 万人[音楽]に
売っても 100 万円、えっと、100 円
ノートを 1 万人に売らないと 100 万円な
ならないんですけど、100 万のコンサル
1 人やったら 100 万[音楽]じゃない
ですかとかなんで、その、それこそ
YouTube のヒカルさんとか月額
550 ですよ。はい[音楽]。20 人、
20 人売ったら毎月 1 億入ってくる計算な
んです。た、単価上げればいいんですけど
、[音楽]ま、ただね、この高単価
コンテンツ販売ってその、ま、
めちゃくちゃ時間かかるんすよ。うん。
例えば売るまで流れるとして[音楽]お客
さん集めて商品作ってで急に 100 万買っ
てくださいとか X でても売れないんで
1 人 1 人に合わせたセールスを個別
[音楽]面談で Zoom で 60 分とか 1、
えっと、2 時間とかしていいなと思ったら
売れて売れたらサポートするっていうこの
4 工程を踏むんですけど、ま、結構大変
じゃないすかっていうとこなんですよ。
例えば集客やったら集客やったら 1 日 10
分ツイートね、ツイート 1 ツイート
[音楽]10 で済むんですけど、その後
商品作るの大体 3 から 4 ヶ月ぐらいかかる
と。で、そっから実績がないと、ま、商品
[音楽]作れないと。で、もう大変とか、
あとセールスとかしようと思ったら 1 日
大体 1 人対応するに 90 分[音楽]かかる
んで、5 人対応したらもう 7 時間終わっ
ちゃうみたいな。もう 1 日終わっちゃう
みたいな。で、そっからサポートもしない
といけない[音楽]んで、これを全部 1 人
でやろうと思ったら、ま、めちゃくちゃ
大変なわけですよ。はい。なので、その
言ってる通り[音楽]そのクロスト君に
近い稼ぎ方をしたいというところで、ここ
で時間がまず交端がコンテンツ熱いんです
けど、だからここに参入は絶対した方が
いいん[音楽]ですけど、それを自分で
やるんではなくて、そこの時間かかるとこ
をやらずに時間かないところだけで戦って
いくってところで、ま、例えば時間かかっ
ていくところは、えっと、商品作成
[音楽]とかセールスとかサポート辺時間
かかるんで、これをなくすとはいはい。
ストで集客のみするとでやるとマジで集客
なんで僕とかやったら 1 ポスト 5 分とかで
できるんで、ま、5 分[音楽]で売上
作れることもできるんですよ。で、僕集客
だけしてて 5 億売上とかね、[音楽]あの
見えるんですけどめちゃくちゃ最高じゃ
ないですか?うん。しかも集客って 1 番
あの頑張れば売上にインパクト少ないんで
それができるというところです[音楽]ね
。だ、つまりその高単価コンテンツ販売に
おける集客、商品作成、セールスサポート
のうちの集客だけを、ま、していくと。で
、それができるのが交短化アフィリエイト
なんですけど、どういうことかって言うと
交短化費表を改めて話すと人の高単価
コンテンツ[音楽]、自分の商品じゃ
なくって人の高端化コンテンツを代わりに
アフィリエイトして稼ぐ[音楽]モデルな
んですよ。これ商品作成もいらんし、
セールスもこう別面談しなくていいし、
サポートもしなくていい。この面談にお客
様を集めるっていうお仕事[音楽]
なんですよ。はい。で、やることは集客
のみで、例えば世の中には高単価
コンテンツがまずあると。で、
プログラミングスクール[音楽]とか、
えっと、婚活スクールとか恋愛スクールと
か副業スクールめちゃくちゃありますと。
これをまず売ろうてなった時に SNS で
集客して、えっと、無料面談に集めて
SLS マンが売るとでサポート[音楽]と
でなった時にこの面談に呼ぶっていう
ところを皆さんのアカウント[音楽]で
やってあげるって感じです。例えばうんと
プログラミングスクールっていうもう商品
があったらえっとま結構なんか
プログラミング学びたかったらまここの
えっと 1 回どういう感じでプログラミング
で稼いでいく[音楽]かとかどういう感じ
のえっとプログラミングをするとその A
さんその読者に読者に合わせてそのお
すすめなプログラミングを教えますよって
60 分興味あるな人来てねこちらおすすめ
ですよしてくれるみたいなんでみたいなん
で流すと極論ねでじゃああとはその
プログラミングスクール持ってる人の
セールスマンが出てくれてあと売れたら
プログラミングスクール側がサポートし
てるだそこの年談に呼ぶって[音楽]いう
のが高端化アフィエトで、そこから売れ
たら金額のパーセーセンをもらえるって
感じです。まるまる[音楽]。例えば僕が
やってるのは、あの、それで面談まで読ん
で 40%みたいなこともあるんですよ
[音楽]。つまりえっと 200 万の商品が
そこで売れたら、え、僕が面談呼ぶだけっ
す。読んで僕は面談しないっす。で、
えっと違う人が出てくれ[音楽]ます。
コンテンツ持ってる人が。で、200 万の
商品売ら 40%とかもらえるんで、
もらえるともらえる案件もあるんで、それ
やったらもう 200×40 なんで 80 万
一撃入ってきますんですよね。このマジ
集客だけで 80 万入って[音楽]くるって
結構やばいんすよ。それこそ 100 万の
商品売れたら 40%の 40 万報酬とかね。
で、こんなんあるんですけどなので僕は
えっと[音楽]結構やってるんですよ。で
、僕がやってる交タカフェの案件も
ちょっとね話していくんですけど、ま、
大体えっと[音楽]高たコンテンツで価格
が 50 から 600 万近くの商品をやって
ます。で、僕が売るわけじゃないです。
その商品持ってるセールス[音楽]マンに
パスするだけです。はい。で、これで
40%とかもらえたら最大 240 万すよね
。90、60 万売れたら、600 万売れ
たらみたいな世界戦なんすよ。でな、
こんな売れるんすかって思われるんです
けど、これめっちゃ売れるんすよ、今。で
、今マジで交端コンテンツ[音楽]結構
売れるんすよ。商品力強かったらはい。て
いうところがあるんですけど。で、えっと
、商品力強いのと、あと高単価コンテンツ
なんで売れるのかって言うと、セールス
マンが売ってくれるんですよ。はい
[音楽]。つまりそのライティングで売る
とか文字で売るんでむずいじゃないですか
。ツイートだけで売る。むずいし動画 30
分の動画[音楽]1 本で 600 万の売
るってむずいんですけど 1 対 1 でその人に
合わせた悩み[音楽]とかを解決するよう
な商品とかやったら 1 対 1 で話していっ
たらやっぱ売れるんすよ。1 対 1 が 1 番
やっぱ売れやすい[音楽]んで。だから
そこに流すだけなんではい。だ 1 番売れ
やすいマネタイズの仕組みに流していくっ
て感じですね。で、中にはセールスマンが
[音楽]あの、えっと、5 回、えっと、1
時間、1 時間、1 時間、1 時間、1 時間
って 5 回面談 1 ヶ月して 6 回目で購入、6
回目で制約みたいなこともあるんで、
そんな自分[音楽]がセールしてる大変
じゃないですか。5 回人と話すとか同じ人
とすよ。ただそのセールスマンほんま決め
てくれる人とかやったらその投げたらもう
6 回面談して 6 回目で決めてくれるみたい
なもある[音楽]んで。あといい商品とか
実績あれば結構今売れるんで、まし選ぶ
商品が渋い[音楽]商品だけど熱い商品
選んでたら結構今の時代めっちゃ売れるか
なと思います。で、そこの皆さん[音楽]
は作らなくていい商品で、もうパスする
だけす。集客集客側は。だからもう極論
ゴール前にもう[音楽]、ま、さっきのね
、メッシがね、いるって感じですね。
メッシがいてメッシにパスしたら、ま、
決まるじゃないですか。だからそのメッシ
みたいなセールスマンがいる案件を提携し
たら[音楽]もう売れるんすよ。うん。
めちゃくちゃすごいセールスマって、ま、
100 万の壺とかバンバン売っていくんで
ね。なんかようわかんないですよね。その
セールスマンとかにパスしたら売って
くれるんですよ。だ皆さんそこのパスする
だけの仕事が高タンカアフィみたいな
イメージですね。で、えっと僕がやってる
んはあくまで無料面台に流すだけなんで別
に僕がけ君がフロント[音楽]で 100 万
買って 100 万買ってとか言う必要ないん
ですよ。これって言い換えると
100000 円ノート[音楽]売るより
簡単なんですよ。僕って無料面談に置く
だけなんで仕事は。だから例えば X 攻略の
[音楽]1000 円ノートをけ君が
ツイートだけで売るか、X 攻略の 0 円
コンサルを売る。あののにえっと 3 箇所
増やすかっていううと 0 円コンサルの方が
やりやすくないですか?こっち 0 円なんで
無料で来てくださいっ[音楽]ていうより
言うのかこれ 1000 円ですてやったら
全車のが売りやすいじゃないですか。
つまり面談行くっ[音楽]ていうハードル
はえっと性能と売るより簡単なんですね。
これ物理的にね。なのでそれ簡単だと。で
、呼んだらあとはセールス 1 が
めちゃくちゃあの価値提供とか色々して
くれて売ってくれるっていう感じですね。
で、売れたらパーセンテージもらうんで、
これほど熱いものはないかなと僕は
[音楽]思ってるんですよ。はい。で、
それで、ま、本当 1 億稼いでると、ま、
直近とかやったら 1 人とか僕知っ[音楽]
てるんですけど、ま、結構すごいって感じ
ですね。で、彼らも集客のみして稼いでる
んで、僕もそれで稼い[音楽]でるわけ
ですよ。2 ヶ月 1 億とか達成してるわけ
ですよ。で、僕って別にツイート作ってる
だけなんですよ。
で、で、ツイート作る時ってスマホ、
スマホなんで、ま、スマホで、えっと、
電車[音楽]の生き返りの、えっと、主婦
やった、あの、会社員、会社員のその
生き返りの時間でもいいし、主婦の、あの
、待ち時間とか、その保育園の子供待っ
てる時間とかにツイート作ってもいいし、
それがバズったらそっから面談に行ったら
、あの、勝手にセールス版が売って売れ
[音楽]たらサポートしてで、40%とか
売上の入ってくるんですよ。価格のねとか
やったらめっちゃやばいですよね。集客
する[音楽]のみというところですね。だ
からこの交短化アフィにおけるモデルとし
ては面談に 100 人呼べるか 1000 人
呼べるかってゲーム買ってくるという
ところなんでひたすら[音楽]こう面談に
上げるかだけでこう売上極ね上がっていく
というところですね。例えばえっとそれ
こそ価格が 100 万円で 1 発売れたら
100 万円の 40%もらえるとつまり
100 万の商品売れたら 40 万[音楽]も
皆さんに入ってくるとこれが制約率 30%
面談えっと 10 人読んだら 3 人決まる状態
やったらま結構熱くないですか?[音楽]
3 人ば 1 人売れる計算なんですね。体で
40 万入ってくるんで 100 件読んだら
30[音楽]人買うと 1200 万の報酬
ですよねみたいな感じでまこう膨らんで
言ったら個別面談呼べば呼ぶほど売上
やっぱ上がっていくんですよね。だから
いかに面談呼べるかっていうところ
[音楽]なんですよね。はい。だから
交タンカフィ以前にまず集客ってマジで
最強なんですよ。集客[音楽]できるとか
一番最強なんすよ。で、こたガフィがあの
流行ってる背景としてそのほとんどでは
集客できない。個別面談に呼べないですよ
。だからインスタの広告とか
YouTube の広告をお金を使って集客
してるんですよ。だそこをじゃあ皆さんが
代わりに皆さんが[音楽]集客してあげる
、面談呼んであげますよっていうことに
めちゃくちゃ val リューがあるんですよ
。で、そもそも事業ってお客様[音楽]
読めないと売上が立たないというところで
、例えばなんかラーメンの味噌だとかを
もう 1 年間分析しまくっても売上がるとか
という上がんないじゃないですか。この
じゃあラーメンの椅子、座る椅子を
めちゃくちゃ座りやすい椅子にこだわって
こう 2 年間研究して味噌だ[音楽]のこの
1 滴 2 滴こどっちがいいやろみたいな研究
しても売上上がんないですよね。うん。
つまり売上って商品とか極論ね、商品とか
サポートよりおえっとお客様を呼ぶ
[音楽]かだけなんですよね。極論。で、
そっからの満足度とかリピートはそれはね
、味はそっから勝負[音楽]やと思うん
ですけどそもそもビジネス的にはそのお客
様を読めないと始まらないわけですよ。
無人島にラーメン屋めちゃくちゃうまい
ラーメン作って売れない[音楽]ですよね
と一緒でだ。その 1000 円のラーメン
作ったらじゃその 1000 円のラーメンの
味噌だれを研究する時間があったら 100
人呼べるか。ここの集客に時間を避けたら
100 万出るし、あの性能のラーメンの
めちゃくちゃこの味を研究するぐらいやっ
たらま、売上ベースで言うと[音楽]普通
に、えっと、1 万人読んだら 1000 万
じゃないですか。で、そっからの
リピーターとかで、ま、味は変わって
[音楽]くるんですけど、とりあえず根本
始めようと思ったら集客が命なんすよ。
つまりそこの集客[音楽]スキルが、ま、
あればもう食っす。だから皆さんこれから
集客をつけて、ま、集客ができたら自分の
商品打ってもいいし、作るんどかったら他
の人の交端がアフィリエイト[音楽]を
すればいいんですよね。つまりビジネス
ネスって全て集客イ is イキ ing という
ところなんですね。で、おわになる人とか
その売れ[音楽]なくなっていく人って
商品がダメとかもあるんですけどどっちか
というと個別面談にお客様呼べなかったら
おわになるんですよ。だってコロナが
[音楽]そうじゃないですかめちゃくちゃ
うまいラーメンとかめちゃくちゃ美味しい
店もどんどん潰れていきましたね。味、味
よりお客様を呼べないと終わるんすよ、
ビジネスネスって。だから逆に言えば
めちゃくちゃまずいラーメンでも新規顧客
バンバン呼べる集客力があれば勝てると
いうところにはなる[音楽]んですよね。
客のだからおコにならないと集客されてき
たらまずラーメでもセンター街に作れば、
ま、お客様は来ますよねって[音楽]こと
なんですよね。リピート繋がるからそっ
から味になるんですけど。だから、ま、
集客を、ま、極めていくっていうのがまず
大前提おすすめかなと思うんですね。で、
えっと、あの[音楽]、交タンガーフって
は集客を皆さんの代わりに自分の
アカウントしてあげますよっていう感じな
んですよ。で、集客があればおわになら
ないんですよね。どういうことかって言う
と、ま、ちょまたラーメンの例になっ
ちゃうん[音楽]ですけど、そのラーメン
の、じゃあフォロワー 10 万人のラーメン
アカウント持ってたら、例えばラーメン A
、ラーメン[音楽]B、ラーメン C、
いろんなラーメン屋流してもいいんですよ
。で、例えばラーメンや A が潰れたら今度
B に流したらいいじゃ[音楽]ないですか
。で、B が今度トレンドじゃなくなったら
C をやればいいじゃないですか。で、今度
D っていう新しいめちゃくちゃ人気のラー
が[音楽]D をやればいいじゃないですか
。つまり集客さえできたらもう長変えれる
んですよ。これ何が言いたいかって
[音楽]言うと、その自分の商品持つって
いう選択肢もあるんですけど、で、その
商品がトレンドじゃなくなった瞬間
オワコンなってきな安くなるかなと思うん
ですよね。例えば、えっと、なんやろね、
そのブログとかね、ブログとかって
202018 年とか流行ってたんでブログ
で[音楽]稼ごうっていう講座売れてたん
ですけど、今ってもブログで稼ごうって
いう講座売れないんですよ。稼げ[音楽]
ないんでトレンド的に。だからじゃ、
ブログの商品作ってたらオワコンになるん
じゃないですか。もうその売れ[音楽]
なくなるんで。だからてなった時にじゃあ
K 君がえっと副業のアカウントを作ってて
その 2018 年はそのブログの講座の集客
だけその代わりにそのブログ暑いですよ。
面談っ[音楽]
て言って交タンガフィしてもよかいいしで
ブログが今度わこになったらこのイン
スタ業[音楽]の交タフィしていいしで
じゃこのセ取りが扱ったらセドリの交タ
学費していいじゃないですか。つまり集客
さえできたらいろんな案件定携さえできれ
ば交タをぴょぼっ[音楽]とできるんです
よ。だから僕今集客ピエローになってるん
ですけど、ケ君のアカウントさえあればで
[音楽]集客でき僕できてるんでもう何で
も売れちゃうんですね。で、僕そういうの
で今 13 アカウントとか動かして全部
[音楽]自社商品じゃなくて今売れる
めちゃくちゃ売れるトレンドの商品しか
やってないです。で、13 アカウントこう
流してるんですけど、いろんな商品を
[音楽]交タ化費で。で、じゃ B っていう
商品がめっちゃ売れなくて、もう競合
めっちゃ増えたらもう B じゃなくて、今度
D すればいいじゃないですかっていう。だ
、もう全部ずらしてきてるんすよ。で、
集客だけしてるんで、ま、みたいな状態を
気付け[音楽]てるんで、意外と交談
カフィリって、ま、リスクが結構少ないか
なと思いますね。ていうのもあるんで、ま
、僕今ひたすら集客しまくっ[音楽]て
るって感じです。集客だけがお仕事って
感じです。で、集客だけしてて、それこそ
、ま、10 億とかこれからね、目指して
いこう[音楽]と思うんですけれども、
まあね、交短化、ま、ざっくり言うと
こんな感じです。だから、え、結論から
言うと、えっと、交短化コンテンツ
[音楽]を持ってる人の無料面談に皆さん
が代わりに読んであげるっていうお仕事
ですね。で、読んでそっから売れたら報酬
が 30 から 40%が入ってくる。ま、こう
いったモデルになるんで僕は[音楽]ここ
でめちゃくちゃ今稼いでて、あ、結構熱い
なと思ってるっていう感じです。で、この
後じゃあ包端カフェで大事なの[音楽]は
、えっと、お客さんをま集めるっていう
バズらせるスキルで、え、僕は X で
めちゃくちゃ今稼いでるんですけど、そこ
の X のバズらしスキルをこの後[音楽]
教えていきます。で、えっと、その後、
えっと、ま、熱い案件とね、強化費定携し
ないと意味ないんで、その熱い案件の定携
の仕方、さらにそっからどう打っていった
かって[音楽]いう、そのマネタイズです
よね。ここをちょっとね、3 本柱で今から
話していくんでね、こっ[音楽]からね、
あの、是非聞いていただければなと思って
おります。はい。ということで、この賞は
以上になります。

---

## Additional Video 2 (ID: Pmyk5vY6A0A)

URL: https://www.youtube.com/watch?v=Pmyk5vY6A0A

はい、というところでこの賞では、えっと
、集客戦略ですね、どのようにして
バズらしていくかっていうところをですね
、これをちょっとあの動画に撮らせて
いただきたので、ちょっとね、色々公開
できればなと思っております。で、えっと
、ま、結構僕最近それこそ今、あの、査定
してるタイミングとか結構 X 伸びてて、ま
、それこそうまいこと言ったら 10 万円と
か結構バズったりとか、ま、平均でもあの
12 万円とか結構出てるので、で、ま、
2 万円とか出たらそれこそ個別面談とか
一件とか来るペースになるんで、ま、結構
の数が来てるというところですね。で、僕
は集客だけしてるっていう感じなんです
けれども、ま、そっからあ、はその後ろ
セールスマンバトンタッチして、えっと、
売れたらその商品を持ってる人がサポート
してくれるんで、本当に流し込むだけって
いうところになってくるかなと思うんです
けど。じゃ、そもそもじゃあこの交短
カフィのね、スキーム化において、ま、
集客がやっぱ 1 番大事だと思うんですよね
。その変数としてはやっぱいかに個別面談
に呼べるかっていう、そこの数が結構変数
としてあるんで、どういう感じでね、まず
バズらしていくかっていうところを
ちょっとお伝え色々できればなと思って
ます。はい。え、ていうところですね。で
、えっと、ま、ステップ 3 つありまして、
えっと、まずアカウントのスコア上げって
いうところが、ま、ステップ 1 です。で、
ステップ 2 が、えっと、マス受けのポスト
でバズをむというところですね。3、
インプが出てからマネタイズ同然を、ま、
組んでいくというこの 3 リステップが結構
おすめかなと思っております。で、1 つ 1
つちょっと分解してみていければなと思っ
てます。で、まずアカウントのスコア上げ
というところで、ま、今の X のアルゴリズ
ムってそれこそ 2025 年のね、今撮影し
てる、ま、末あたりのアルゴリズムとして
、ま、これが結構言われてるというところ
ですね。で、今、ま、グロクとかに聞いて
結構出したんですけれども、あの、今の X
のアルゴズムって、ま、要は信用スコアと
いうところを意識しましょうっていう
ところで、あの、スイップクリ、スイップ
クレットっていうね、こうあるらしいん
ですよ。こういうのが。で、あって、えっ
と、これって X どれ、えっと、X の
ユーザーがどれだけ信頼をしてるかって
いうのをもう数値化するスコアと、で、要
はこの皆さんのアカウントのこの、この
スコアですよね。これが高ければ高いほど
、ま、伸びやすくなったなったりとか、
インプがもらいやすくなったりとか、ま、
するというところですね。で、じゃ、これ
上げる手段として、えっと、大事にしてる
のがその誰に反応されてるかが結構大事
っていうところですね。つまりその影響力
のある人とか直近伸びてる人とか、ま、
アカウントパワーが強い人からのリプとか
リポストっていうのはそのパワーて言うん
ですかね、そのスコアを一気に上げると
いうところがその X 言われてるんですね。
はい。で、これあのグロークがもう教えて
くれたって感じにはなるんですけれども、
え、まさに僕もそうやなと思ってて、で、
えっと、それこそあの他にもそのリプの
試合う時にその同ジャンルでリプをするん
ですけれども、その時に一方的に、ま、
リプをするだけではなくて、相互でリプを
し合ってるかっていうところも結構見られ
てるというとこですね。つまりなんか
スコアが高い、誰に反応されるかが、ま、
結構大事になってますね。はい。っていう
とこなんで、そので孤立ではなくてなんか
みんな発信者仲良く仲良くというか、ま、
共存みたいな感じで、ま、例えば皆さんが
AI の発信してたら AI 系の同じ発信者と
仲良くなってリプとかいいねとかフォロー
とかし合ったりとかして絡み合ったり、
この、ま、積み重ねが結構大事になって
くるというところですね。で、で、その時
にじゃ、スコアが高いアカウントから絡ん
でもらった方がコスパがいいっていう
ところですね。で、ま、スコアが高い
アカウントとして、ま、色々あるんです
けれども、例えば 1 つとしてはリプが結構
盛り上がってるアカウントとか結構選ぶん
は、ま、ありかなと思いますね。例えば
どういうことかって言うと、ま、X 見たら
結構分かると思うんですけど、えっと、
こういう感じで見ていくと、例えばちょ、
僕とかも最近リプとか意識しちゃってし
てるんですけど、ま、結構こうラスト
頑張りますに対して 11 人がね、こう
リップしてくれたり、こう頑張りましょう
みたいなこういう感じでしてくれたりとか
で、これ僕全部リップ返さないだめなんす
けど、ちょっとこの後変えそうかなと思う
んですけど、他こういう日常ポストとかっ
て言うんですかね、こういうのに結構 12
人が絡んでくれたりとか、ま、してるんで
ははい。そういう、ま、僕的にはこれとか
ね、これ 6 人ぐらいですね。ま、大体それ
こそ 56 人ぐらい、えっと、ま、リプして
くれてる人、ま、X ステップ以外でリプし
ててくれてる人とかのアカウントあったら
、ま、そこが結構交流うまくいってるんで
、ま、そういうところを中心に絡んでいく
のは結構ありかなと思ってますね。うん。
そうですね。これとか、ま、8 人とかね、
8 人こリプしてくれたりとか日常ポストと
か通常ポストですかね。それに対して結構
リプをま、あの、着てるアカウントって
結構その交流とか活発にしてるケースが
あるんで、コルとかそろそろ今日 1 日
頑張らせに対して 21 人がこうリプしてし
てくれてるんではい。こんな感じで、ま、
結構アカウントパワー強くなってたかなっ
て僕も裸感じてます。で、この状態から X
ステップとかバンバンやってるんで、ま、
結構バズってるんすよ、これ。これ 9 万
インプとか出たりとかもこれも 6 万
インプるし。うん。結構このアカウント
から皆さんが結構想像してる以上の売上が
出てますね。普通に 1000 万は普通に
超えてるって感じなんですよ。で、
ただただこう回してるだけなんですね。
うん。とかなってるんで。はい。ま、調子
がいい時とか 3000 万とか、ま、それ
ぐらいのペースでこう売れてるんですけど
、やっぱこれぐらいバズったら、ま、結構
そのいいっすね、熱いっていう感じという
か、集客としては結構うまくいってるんで
。で、その裏側ではそういう僕はその、
えっと、交流っていうのを結構意識して
ます。で、えっと、僕も見る時は結構リプ
をもらってるアカウントとか払んだりとか
、ま、してますね。はい。ていうところと
かインプがえっと 1 から 2 万インプ以上出
てるアカウントですね。これとかを結構見
てるっていうところで、ま、なんか、ま、
ジャンルにもよるんですけど、それお金
稼ぎとか、ま、恋外系とか、ま、その辺と
かって、ま、1 万円とか 2 万円とかで結構
伸びてる方かなと思うんですね。今の X 上
で見ると。で、それが直近 1 ヶ月とかで、
えっと、ボストで出てるかを見るといいか
なと思います。大体 1 万円出て
るってことはある程度のパワーがないと
伸びないんで、ま、そこの出てる
アカウントを探すと結構いいかなと思い
ます。なんかフォロワー 1 万人いるけど
全然インプ出ないアカウントもあるんで、
よりかはなんかフォロワー 100 人でも
いいんで 1 万円が出てるアカウントやっ
たら校舎の方が僕的にはパワー強いかなと
。あの、ま、裸感じてるっていうまところ
ですねとかあ、あったりとか、あと、ま、
その同じジャンルっていうのが大事ですね
。ただダイエが恋愛ジャンルを発信してる
中ダイエット系からいいねをもらっても、
ま、あんま影響力ないんで、同じ恋愛やっ
たら連合の発信者からもらったりとか
ジャンルは必ずこう近いジャンル選び
ましょうっていうとこですね。これ、え、
ま、高いというかこれはこういうところ
絡みましょうってところですね。で、ま、
そんな中でもおすすめは自分より
フォロワー 500 人前後ぐらいの
アカウントに絡んでいくと、ま、結構いい
かなとは思ってますね。あの、それこそ
じゃあ皆さんがフォロワー 100 人やとし
た時にその 1 万人フォロワーの人から絡ん
だとしても、ま、絡ん、絡んで返してくれ
ないパターンのが多いんで、で、あれば、
あの、プラス 500 人ぐらい皆さんが、
えっと、100 フォロワーやったら 600
人ぐらいみたいな感じのところを、ま、
狙っていくといいかなと思います。で、中
にはブルーオカウントって僕は呼んでるん
ですけど、それこそ 100 人とか 200 人
でも 56000 インプとか 1 万インプ出し
てるアカウントもあるんで、そういう
アカウントを、ま、探していったら、ま、
いいかなと思いますね。ま、探し方結構
シンプルで、ここで、ま、AI とか、ま、
調べていくと、ま、いっぱい出てくるんで
、ま、こんな感じで出てきたのをこう、
こう探していくっていう感じなんですけど
、ま、AI で、えっと、アカウントとか
見ると、えっと、ま、出てくるっていうで
、例えばこういう感じで、ま、N スビって
いうちょ、アカウントがとしたら例えば
その、まあまあ、僕とかこれいいね送って
たりしてるんですけど、大伸びてるなとか
、ま、ちょっとインプ出てるなとか結構僕
フォロワー数関係なく結構ね、こうネル
さんとかをね、伸びてるんで、こう、いい
ねとか送ったりはしてるんですけど、ま、
結構伸びてるなとかね。フォロワーズの割
にね、直近 1 万がバンバン出てるんで、
ほら、これ 6.6 万とか出てるんで、ああ
、いいなとか思ったりで、じゃあいいね
送ったらいいね帰ってきたりするんで、ま
、そういう感じの積み重ねって感じで、ま
、探していくといいかなと思います。で、
えっと、例えばこのネルルさんとかこう
フォロー中とか見るともう同じプレイヤー
いっぱい出てくるんで、こっから、ま、
飛んでこう見ていってみたいなこういうの
を繰り返していくと、ま、伸びてる
アカウントとか出やすいんで、はい。そう
いうのを見つけていくと、ま、結構いいん
じゃないかなと思っております。はい。で
、えっと、絡み方なんですけれども、ま、
あの、えっと、ま、そのルーティンとして
その必ずそのリプ来たら絶対リプ返し
ましょうっていう感じですね。で、僕も
ちょっと返し、忙しくて返してないとこも
あるんでけど、必ずやっぱ返した方がいい
すね。絶対リプ来たら。X ってやっぱその
コミュニケーション SNS かなと思ってて
、他の SNS よりその画面のあ、その交流
がやっぱ大事なんですよね。ってそのだ
から仲良くなるっていうところがやっぱ
大事なんで、だから LINE 来た時に既読
無視、え、既読無視したらそれ仲良くなれ
ないと一緒でリップ来たら必ずリップを
返す。これを意識しましょうっていう
ところですね。で、自分からもいいなって
思ったアカウントとか見つけたら、いいね
送ったりとか、リプをしたりとか、それ
こそフォローしたりとか、ま、こういう
ところの、ま、細かい動きが結構大事に
なってくるんで、初期の動きとしてはこれ
を、ま、必ず、ま、12、2 ヶ月ぐらい作
でやっていくと、ま、僕がいいね送ったら
向こうもいいね帰ってくるような、あの、
こういう感じの関係になるんで、じゃあ
その、あ、最近いいっすねとか、なんか
最近投稿伸びてますねとか、人の投稿に
対して、いや、これいいっすねみたいな、
なんかちょっとそういう感じで絡んでいく
のはありかなと思いますね。ちょっとその
いいっすねって言っても分からないと思う
んで、例えば僕の絡み方としていいと思う
のがそのノーハウってあの絡むの結構む
ずいかなと思うんでこういう日常ポストに
えっと絡んでいくといいかなと思います。
11 月ラスト頑張りますて言うとそのあの
これねディズって言うんですかね。これ
ちょっと読み方わかんないですけど
あディズ僕毎日知ってますみたいな今日も
ケークみたいに頑張りますみたいなあれと
僕も覚えるしみたいなそういう日常ポスト
とかねそういうのをこれ美味しそうですね
とかでもいいと思うんですよね。こんな
高級のとこ食べたいですみたいなとこでも
いいと思うんですけど、ま、そんな感じで
日常のところに絡んでいくのは結構ありか
なと思いますね。それこそこれ ADHD は
こう脳みそが違うみたいなよう分からん
起こしたんですけど違うんですねみたいな
ですみたいなこんな感じで仲良くなったり
とかねしていくといいかなと思いますしだ
からそのノーハウじゃなくてそういう日常
ポストとかそのマインド系とか価値観の
ポストに対して絡んでいくといいかなと
思いますね。その相手も覚えやすいんで
はい。みたいな感じですね。はい。なので
、そういう感じのところを絡んでいくと、
ま、個人的にはいいんじゃないかなと思っ
てます。はい。で、でですね、で、えっと
、それが終わったタイミングで、えっと、
それをしながら、えっと、バズルポストを
、えっと、作ってアカウントパワを増やし
ていこうっていうところですね。え、最近
は、えっと、マジであの、マス受けの
ポストが伸びやすいというところが結構
個人的にあります。で、これもちょっと
話していこうかなと思うんですけれども、
ポスト作成のコツとしてはまず、えっと、
初心者の人ほど自分の頭で考えるのでは
なく、伸びてるポストをリライトする。
これを意識すると本当に伸びやすくなり
ます。え、つまり言いたいこととしては
その、ま、例えば皆さんが AI のしてたら
同じ AI の人にいいねとか、あと伸びてる
AI のとこブックマークしまくってたら、
もうなんかタイムラインに AI とか、あの
、AI 系の投稿が増えてくるんすよ。こ
なったらタイムライン毎日 30 分ぐらい見
てで伸びてるのをブックマーク、伸びてる
のをブックマーク。これをひたすらすると
僕は 2 万円分ぐらい出てるいいなと思うの
をブックマークしてるんですけどで、そっ
からリライトをかけていくっていうことな
んですね。ちょっと僕のえっと
ブックマークちょっと見ていくとえっと
こういう感じですかね。はい。ブック
マークしたのをちょっと見ていくとこれと
かなんかいいなと思ってその名ノバナナで
雑誌作るとかちょっとおもろいなと思って
まこれまあ上げたばっかなんですかね。ま
、これもっと伸びていくかなと思うんです
けど一応まブックマークしてます。で、
これとかもおもろいすね。そのなノバナナ
プロで遊戯のカード作るとかね。これいい
すね。ケークに変えてもいいじゃないです
か。で、遊戯じゃなくてこれ、えっと、
デュエルマスターズにしてもいいじゃない
ですかみたいな。これリライトできるなと
かねとか、ま、こういう感じで僕伸びてる
のは全部ブックマークをこうね、いいなと
してるんですよ。こういう感じでね、伸び
てるとか、ま、こうこういうのもね、いい
なと思ったりとか、これとか伸びてる
1 万円といってるんで、こういうのを、ま
、ひたすら僕ブックマークしまくってます
ね。多分 1 日 50 ぶ、ま、うん、50 は
持ったすね、230 ブックマークぐらいし
てますよ。こうやって見て、ああ、あんま
やなとか見ながらこう伸びて伸びてるのを
こう見ていく。うん。必ずこうやってたら
1 万円とか出てるは出てくるんで、ま、
そこを、ま、ブックマークしていくのは
結構ありかなとは思いますね。うん。これ
が 1 万円出ますね。ああ、いいすね。
ポテチのなんかデザインをナノバナで作
るって今のバナナめちゃくちゃバズるんで
ね。うん。とかはありかなと思います。
はい。僕のね、それこそ直器の投稿とか
全部伸びてる投稿のリライドなんすよ。
はい。パクってるって誰 1 人も言われた
ことないんですけど、全部リライトしてる
んですよ。こういうとかね、黒板黒板を
生ノバに作るとかね、こういうのとかも
伸びてるし。はい。みたいな。これも全部
なんか黒板でなノバナ作れますよっていう
人がなんか 10 万イ婦行ってたんで、じゃ
、作ってみたって感じですね。はい。
チャット GPT とかでこれどうやって作る
のとかて聞きながらやっていくと、ま、
作り方分かったんでそれ投稿していく
みたいなノりで作ってますね。はい。ま、
みたいな感じでやっていくといいんです
けど、ま、ちょっとね、どういう感じで
リライトしていくかっていうとこですね。
伸びてるを見つけてそっからのリライトを
かけていくっていうここのちょっとどう
いう感じで僕はリライトしてかをちょっと
見せていきますね。はい。まずこのね、
ありさんっていう人がねうまいなと思い
ましたね。えっと、資産 8000 万で
ファイアしたリアルな現状みたいな家賃
これみたい。あ、いいなって思って僕が
リライトしました。で、リライトしたんは
、えっと、僕はこうリライトしました。
一方に似てこんな感じです。20 代で資産
数億を早した結果ってしましたね。
ちょっと近いけど若干違うっていう。で、
ここの内容も全部変えてます。キり口は
一緒なんすよ。20 代でファイアした僕の
話なんで、アリさんと僕と全く違うじゃ
ないですか。同じその 20 代としても。だ
から僕の言葉でも変えたって感じです。で
、こういう感じだってで、えっと、画像
貼った方が欲求換気されるんで、こう画像
もこう貼ったというところですね。うん。
だから、ま、これもリライトって感じです
よね。うん。とかやったりとか他にも僕
スレッツ最近見てるんすけどスレッツとか
いいなと思ったのをこうブックマークして
これとかね見ていいなと思ったというかま
、これインプま 1 万いかないぐらいなん
ですけどなんか年収に関する生活の変わり
方年収 2000 万、え、100250 万
やったらこれぐらいみたいな。あ、これ僕
も 250 万時代あったんでから今それこそ
1 億稼いたとか言えるんで、ま、この実系
でちょっと話していこうっていうので作り
ました。そのポストがこれですね。うん。
ほら、年収と生活の変わり方というところ
で切り口は似てるんですよね。結構ほぼ。
ま、テーマ似てくるこの中身の具体全部違
うって感じです。これとかスキア行ってた
けどこうなってこうなってこうなってこれ
ほら 6 万円で当たってるんですよ。結構
ここで結構フォロワーとか伸びたりとか
うん。するんで、ま、こういう感じで
ちょっとね、変えていったりとかね。具体
を結構自分の言葉に変えるってうのは近い
んですかねとかでリライトしたりとか。ま
、他もこれは誰やろ?ああ。これですね、
プロパイスさんっていう人がいて、僕が
使ってるサブスククっていうのが伸びてた
んで、まあ 2 万インプとでプロパやさんが
使ってるサブスクが伸びてるんやったら K
君が使ってるサブスクもちょっと考えよう
と思って、えっと、自分が僕がよく使う
サブスクを、ま、どか洗い、ツールを
洗い出しました。結局使ってずっとやめれ
ない紙ツールっていう感じですね。で、僕
これ要は SNS マーケットがそっち系なん
で、そのツールを書いたらこれも 6 万円出
ました。つまり自分の頭で考えるよりかは
伸びてるとこの切り口を参考にこの具体を
変えていくみたいな。ま、こういった
ところでつくっていってますね。だから僕
ってその投稿を新しく位置から生み出し
てるパターンもあるんですけど、ま、それ
振ってきた時にそれやるんですけど、
あんま振ってこなかったら基本的にの
リライトですね。で、これとかは美容
ジャンルですね。リオールジャンルで、
まあなんか、え、課題評価されてる手術と
過称評価されてる手術っていうのが伸びて
たんで、いや、これなんか使えるくねと
思って、これを僕はうんと、これをね、
こうリライトしました。はい。こう 2 軸で
伸びてると過小評価、課題評価やったんで
、これ稼げると稼げないにしました。で、
稼げれる副業はこれでみたいな。稼げない
のはこれみたいな、こういう感じであの
リライトをこうしていったっていうところ
ですね。うん。とかもあるし、あとね、
えっと、これをもうもう 1 個だけライトし
たのがあって、これ結構伸びました。伸び
、あの、ま、伸びたと言ってもね、3 万円
ぐらいなんすけど、これすね。うん。これ
結構やば、やばくて 7 年間して分かった
副業まとめみたいな。稼げる服これ、稼げ
ない服これみたいな感じの自系列.
ぐらいいったんですけど、ま、これの
じゃあこれ僕用意したこれ浮かんだって
いうよりかは先ほど見せたその過小評価
課題評価っていうところをま、リライトし
たんですよ。うん。これを参考に作っ
たって感じです。これをヒントにこっから
このえっと要は稼げない。めっちゃ評価さ
れてる。評価されてないなんで稼げる稼げ
ないっていう 2 軸にしてそこを副業に変え
たって感じです。だから自分のジャンルに
こうやってたっていう。で、これをね、僕
スレッツでも伸びるかなと思ってて、
スレッツもちょっとね、最近コツ掴んでて
、あの、ま、ちょっとどっかで機械あっ
たら言ようかなと思うんですけど、ま、
これとかもね、も 1.7 万円いったりとか
結構伸びるんですよね、これとかね。これ
とか 7.7 万ぐらい行ってますね、もう。
うん。だ、スレッツもちょっとね、分かっ
てきたんすよ、最近。うん。あ、ミスった
。で、えっと、それこそ先ほどの課題評価
、過称評価めちゃくちゃ伸びてスレッツで
やってこれですね。あ、違う。ごめん
なさい。えっと、これかな?ほら、これ
先ほどのやつやったんですけど、これ
10 万円きましたね。これスレツってもう
、えっと、マス受けを狙ったら結構伸びる
かなと思ったんで思ってるんすよね。これ
とかはまさにその X のことをヒント。これ
をヒントに X でもやったし、スレツでも
やったんで、あ、そのぶっちゃけ X で伸び
てるのをスレツでやっても伸びやすくなる
し、え、スレツで伸びてるのを、えっと、
X にこう転用しても伸びるやろうし、だ
から一席 2 丁かなと思いましたね。うん。
で、結構ね、そういうのあるんで。はい。
ま、そういう同じ感じかな。こんな感じで
イメージしてるんで結構位置から作ってく
よりかはなんかもうできてる伸びてるのを
から作り上げるっていうのが近いかなと
思うんで、ま、その辺とかねしていくと
バズりやすいポストはできるかなと思い
ます。で、ここでま、まず氷を作ってその
アカウントパワーをちょっと上げながら
上げつつもこういう感じの投稿を作って
いくとじゃあ伸びてくるんで。で、その
伸びてきたあたりですかね、僕的には
5000 円インプとか 6000 円インプと
か、それこそ、えっと、1 万インプとか 1
回出たりとか、ま、して始めたら結構伸び
てきてるんで、そのタイミングからとマネ
造船含もうというところですね。で、えっ
と、これはもう交タンカフェが繋がれてる
状態というか、もう提携できてる状態で
話してるんですけど、基本的には、えっと
、ま、えっと、高端カフェの個別面談に流
すってのは交端カフェのお仕事なんです
けど、集客から、ま、もう面談の流し方
無限にあるんですけど、ま、ちょっと、
まあ、いっぱい話すとあれなんで 1 つだけ
覚えといてくださいっていうところで、
1 番簡単な流し方を教えます。で、僕結構
いろんな簡単で交タカフェやってるんで、
ま、これが一番簡単かなと思います。まず
、えっと、え、ポストの種類って、とえと
、えっと、集客ポストと、あの、これどっ
か言ってるかなみたいですね。集客ポスト
とマネタイズポストっていう概念があり
ます。集客ポストっていうのはバズを生む
ためのポストで、マネタイズポストって
個別面談に誘導するためのポストなんです
よ。で、えっと、バズポストをまず作って
そのリプに、えっと、あの、マネタイズ
ポストを貼るっていう感じなんですね。
はい。で、えっと、じゃあマネタイズポス
トって何なのかって言うと、個別面に
ポストです。はい。どういうことかって
いう、例えば AI 系の交短カをしようと
思ったら、えっと、ま、今やって機願限定
でなんか AI を活用してどのように真似
たりするかを、ま、60 分ね、ちょっと
色々話すれるんで、ま、興味あったらね、
こちらの LINE から来てくださいとかに
して、ま、流していったりとかで、えっと
、そっから、えっと、皆さんセールスマン
にバトンタッチして、ま、販売するみたい
なことも、ま、これやってる人結構多いす
ね。いろんなアカウントとかで。だから
なんか、え、じゃあその AI で、えっと、
60 分間でそのどうやって AI で稼いでく
かっていうのを教えたりとか、AI の活用
とかその人に合わせたらロードマップ引き
ますよみたいな感じでいうポストを作るで
、LINE 貼る。で、その LINE リンク
を押したらそっから売れたら、えっと、
30%とか 40%とか報酬もらうみたいな
のが交談ですね。はい。とか物販系やっ
たら、えっと、物販で 2025 年ね、皆
さんがね、どうやって稼いかっていうのを
、あと無料でね、60 分ロードマップ
引こうと思うんで、興味ある方来て
くださいと。で、こういう人がおすすめ
ですみたいな。で、なんかこれから復用し
たいとか、これから月 10 万稼ぎたいとか
、会社員しながら、あの、毎月 20 万の
フロ取得たいとか、ま、そういうおすすめ
ですよ。こちらの LINE からとかにし
たら、LINE 入って、で、LINE 入っ
たら、えっと、ここの LINE 入ったら
LINE リストインからもコンテンツ
ホルダー側に丸投げしていいと思うんです
ね。あの、自分で巻き取るタイプもあるん
ですけど、ま、リストインしたらもうあ、
は面談が入ったらセールスマンが売って
くれる。で、売れたらサポートみたいな
感じなんで、集客のお仕事は一旦リストに
入れて面談まで呼ぶっていうのがお仕事な
んで、ま、こういう面談を呼ぶための
ポストを、ま、一発作るとはい。で、作っ
たらそのポストを先ほど言ったこのバズ
ポストですよね。リライトしていった、
こういったバズってるこのポストのこリプ
とかにこう貼っていくって感じですね。
はい。で、やっていくと、ま、売上は出
やすいというか普通に個別面談来るって
感じですね。ま、この辺とかがね、結構お
すすめかなと思っております。はい。て
ことですね。うん。で、えっとそれを含め
て僕それこそ 2.5 億、ま、稼いだって
言ったんですけれども、ま、どのようにね
、稼いだかっていうところをちょっと応用
編です。はい。おこをちょっとお伝え
できればなと思ってます。はい。で、結論
あの先ほど言ったらその直で個別面談呼
ぶっていうタイプでも全然売れやすいん
ですけど、ま、もっと一撃で奥を稼ごうと
思ったら、ま、これかなと思ってがあって
、集客最大かけるコラボセミナーという
ところですね。ま、大体えっとうんとどれ
ぐらいですかね?セミナーにえっと 800
から 1000 人着席させて単価が 100 万
以上で制約率 30%とか出たら 1 億は出る
かなと思います。全然僕の裸だからえっと
やるというとこですね。僕もそれこそ
セミナーやった時、それこそ 1.7 とか
それとか出たんですけど、ま、それって
セミナー着席が、えっと、1400 人
ぐらい着席したんで、で、皆さんももし仮
にセミナーした時に 1400 人着席でき
たら、で、あといいセミナーできたら結構
売れるかなとは思いますね。うん。で、
セミナーを選んだ理由としてはそのやっぱ
セミナー通したらマジで面談で決まり
やすいんですよね。ま、それはそうやと
思うんすよ。あの、ま、あの、マーケ側と
いうか集客側の、あの、理想の
セールスマンのバトンタッチの仕方として
はお客様が買いたいって状態で面談んで
もう開始 3 分でちょっと商品どこにあり
ますかって言われるんが集客者としての、
ま、ゴールというかだと思うんですよ。
うん。めっちゃいい集客の仕方やと思うん
ですよ。で、なった時にその、じゃあその
熱量上げはダメですよね。あ、まず、
えっと、集客でバズらせてお客さんが
集める党で、その集めた人に対して、
例えば 10 月 31 と 11 月 12 でセミナー
しますっていう感じで Zoom セミナーに
読んで、そこで僕、えっと、2 時間ぐらい
のセミナーをして、で、うわ、
めちゃくちゃやばいと、うわ、これは買い
たいってなった状態で、じゃあ興味ある人
は個別談来てね、流してセールス版が決め
てくれる。ま、これが、えっと、セミナー
やったら、ま、めちゃくちゃ決まりやす
いって感じですね。はい。セミナー経緯は
ね、やっぱ 1 番教育がかかるかなとは思い
ます。商品買いたくなるんで、そういう
流し方結構ありかなと思うのと、あとリラ
率がめっちゃ低いっすね。セミナーは大体
えっと、まあ 95 から、ま、僕のバイク、
ま、97 とかもほぼ離脱しないですね。
あの、用意スタートでじゃあ 800 人、
あの、9 時からじゃあセミナーしますって
言って 800 人に着席されて、で、そっ
からえっと、ま、最後まで聞いてる人って
じゃああの、個別面談を誘導する前ぐらい
はもうほぼ 798 人とか、ま、みたいな
感じになってるんで、ま、あと他の
セミナーとか見ても意外と減らないんです
よ。で、なぜかって言うと、やっぱ
Zoom まで参加してるって、ま、ま、
その時間開けてないと無理なんで、ただ
なんか 60 分とか 30 分とかの動画なんか
YouTube 動画とかやったらいつでも
見れるんで離脱しちゃうんすよ。で、僕の
裸 40%ぐらいまではあの XK 経由で教育
動画流したら見られるんですけど、ま、と
はいえ 60%離脱してると、これが
セミナーでは起きづらいってことなんで、
最後まで、えっと、離脱すに教育くれ
るっていうところでセミナー結構おすすめ
ですね。ただね、セミナーって結構ね、
資料バンバン作り込むスキルとかいるんで
、ま、ちょっと難易度高いかなと思います
。だから僕応用編としてます。だから
セミナー極論できなくても全然交端て
売れるんですけど、ま、それこそ短期間で
稼ぎたかったらセミナーも今後つけていく
といいかなと思います。はい。集客できる
人がおすすめと。で、オープンチャットに
出て 1000 人以上とか公式 LINE
2000 人ぐらいいる人は、ま、そこに
対してセミナーかけていくというのはあり
かなと思いますね。はい。みたいな感じ
ですね。で、セミナーの構成パターンって
、ま、2 パターンあって、えっと、初心者
、セミナーの構成でも初心者におすすめと
上級者におすめっていうのがあって、ま、
初心者におすすめなのがこれめっちゃ楽な
んですけど、これ冒頭 10 分話して、あ、
はコンテンツホルダーにパスするパター
ンっていうことで、じゃ、例えば僕が物販
の交端化ね、物販の A さんの物販講座を
売ろうとなった時に A さんとセミナーを
するわけですよ。で、今回 A さんと
セミナーしますみたいな。で、じゃあね
みたいな始まりましたねみたいな。じゃ、
今回 A さんとセミナーするんですけど、A
さんって、ま、こんな感じの人で、ま、
こういう感じでこれぐらい物販で稼げて
めちゃくちゃすごい人なんですよ。で、
今回 DM でちょっと、えっと、色々連絡し
て話したら仲良くなったんで、今回ね、
なんかセミナーをしてくれて
るっていうことなんで、もうね、こっから
ね、2 時間 A さんにね、バトンタッチして
ね、あの、セミナーしてくれるんで、それ
では A さんよろしくお願いします言って A
さんバトンタッチで、A さんが 2 時間セミ
して A さんが個別面で呼むっていう、ま、
これが、ま、ファシリテーター型、えっと
、のコラボセミナーっていう感じで、
めちゃくちゃ、ま、楽って感じす、流す側
は。だって冒頭パパパって話終わりなんで
はい。にはなるんで、ま、これはおすすめ
かなと思います。で、僕とかは上況、ま、
上級者というか、ま、そうですね、僕は
その全部自分で作ってます。やっぱ自分の
フォロ技がどういうのか、どういうのに
刺さるかってを把握してるんで、ま、こう
いう資料作った売れるなって分かるんです
よ。だから難易度は高いんですけど、自分
で作ったら、ま、結構その、あの、なんて
言うんですかね?えっと、自分の言葉で
話せれるし、ま、その自分の言葉で集めた
ケークのセミナー来てるんで、ま、ケーク
の情報を聞きたいなんで僕が 2 時間話す
みたいなイメージですね。だから理想は
こっちなんですけど、はい。ま、難しい人
は上でもいいかなって感じですね。はい。
ちょっとね、ま、もちろんすけど、あの、
上のパターンより下のパターンの方が、
えっと、ま、決まりやすいです。ま、
そんな大きく裸ないですけど、その、あの
、個別面談の誘導率がちょっと下の方が高
いって感じですね。自分が作った方が裸ね
、あるんで、ま、できれば下で自分で
作れるのが理想です。で、えっと、ま、
こっからじゃどうや、どういうセミナー城
を作った売れるかってわ、あの、話すと
さすがに 1 日終わっちゃうんで、僕が 1 億
売ったセミナー白、あと上のコラボ要走り
型で打った。両方僕はやってるんですよ。
ま、こっち上、ま、3 回ぐらいやりました
し、下とかもずっと無限に僕セミナーし
てるんで。だからその実際売れたセミナー
の動画これね、あの、最後ちょっと無料で
ね、渡そうと思うんで、ちょっと最後に
受け取る条件伝えますね。はい。これの
アーカイブ渡します。それ見てちょっと
勉強してもらえればなと思ってます。はい
。というところでね、今回ね、あの、集客
の賞は、えっと、話させていただいたので
ね、是非参考にしていただければなと思っ
ております。はい、ご成聴ありがとう
ございまし

---

## Additional Video 3 (ID: AJv_MemNRdA)

URL: https://www.youtube.com/watch?v=AJv_MemNRdA

はい、お疲れ様です。えっとこの賞では、
ま、実践トレーニングっていうところで、
ま、バズらせる、ま、思考を見つけようと
いうところでちょっと動画撮らせて
いただきました。で、ま、その前の賞でも
ちょっと話したんですけど、ま、基本的に
はその自分の頭で考えるタイプと、ま、
競語の伸びてるのをからリライトしていく
タイプがあるかなと思ってて、ま、最初は
やっぱそのリライト、その 1 から自分で
作り上げて伸ばせれるんが理想なんです
けど、こう難易度が高いというところなん
で、まずはそのどういうのが X で伸びてる
のかっていうところを、ま、えっと把握し
てそれを、えっと、どういうのが伸びてる
かっていう要素を抽出し、どうバズらせて
いくか、どうリライトさせていくかって
いうところをちょっとこの賞では動画撮ら
せていただきました。で、これマジで来
たら僕のツイートとかって結構自分の頭で
考えるんがには、ま、よりこのあの
リライトをして作っていくっていうのが
結構多いんで、まあね、その辺どういう
感じで思考、僕の頭の中の思考がある
かっていうところをちょっと皆さんと一緒
にこうお見せしながらちょっとお伝え
できればなと思ってます。で、僕は基本的
に競合の、えと、リライトする時の、えっ
と、ま、ポイントとして、えっと、あれ
ですね、その伸びてる投稿パるんじゃなく
て、ま、肩とか要素を参考にするって
いうのが近いって感じです。じゃ、どう
いうことかって言うと、じゃ、1 個 1 個
ちょっと一部見せていくと、例えばこれ、
えっと、僕の伸びた投稿なんですけど、
9 万円行ってるとはい。で、えっと、これ
とかは特にそうで、えっと、あの、要は
つばさんの、えっと、10 億稼いだロン地
線っていうのがバズってるんすよ。もう
これで僕ツイート作れます。これで別の
ツイート作っていけるって感じなんです
けど。じゃ、例えばこれ何が伸びてる
かって言うと、このすごい人かける、えっ
と、あ、めちゃ稼いでるすごい人かける
その、え、どういう老音したかっていう
解説が伸びてるんですよ。だからこの稼い
でる人の、ま、解説系が伸びるということ
が分かるんで、じゃ、この沢翼を変えれば
いいんですよね。うん。どういうこと
かって言うと、えっと、稼いでる人かける
解説が伸びてるっていう。で、ここが米沢
つさんのローン地じゃないですか?じゃあ
、ま、米沢つさんみたいな感じで細か子
さんとかメンタリスト第 5 とかあと
ゾドゾドタウンとかね、ユニクロとか店舗
系のなんかサイゼリアとかマクドナルドと
かこういう儲かってる企業の企業とか個人
のま、伸びてる同線を解説しますみたいな
感じのコンセプトをすれば、ま、伸び
ちゃうという伸びる確率が上がるって感じ
なんで、ま、こんな感じで軸をずらしてい
くって感じです。はい。で、そこでできた
のがこれですね。うん。えっと、よつさん
がめっちゃ伸びたと。じゃあ今度、えっと
、五藤さんっていう人がいるんですよ。
うんと、え、ノートで 20 億ぐらい稼い
でるあの経済評論家の、五藤さんっていう
人がいるんですけど、ま、その人が稼いで
るっていうのを知ったんで、あの、あ、
もうで言ってたんで、ま、その 20 億
ぐらい稼いでると、じゃあどうやって
20 億稼いだかっていうのをちょ
まとめようみたいな感じでポスト作ったら
これも伸びましたね。はい。みたいな感じ
で伸びてるからこう要素を変えていくって
感じです。要はこれって伸びてる要素とし
ては、ま、稼いでる人はかける解説じゃ
ないですか。で、ここを地屈ず出すって
いう、ま、こういったイメージで作ります
ね。うん。見たら感じですかね。で、これ
AI とか壁別していくと結構出やすいかな
と思ってて、例えば、えっと、ヨ沢つさん
のロンチで稼いでる、えっと、ローンチが
めちゃくちゃ X 伸びてるんですけど、ヨ川
つば以外なんかみたいな感じの著名人で
稼いでる著名人いれば出してください。
10 個、10 人みたいなにすると多分出て
くると思うんで、そっからヒント AI と
壁打ちしながら出していくっていうのも
ありかなと思います。はい。ま、みたいな
感じですね、僕の頭の中が。次ですね。
えっと、じゃあこれ見ていきましょう。
じゃ、皆さんこれやったらどうリライトし
ますか?うん。はい。これが伸びてると、
えっと、X がで月 300 万円稼げる
2026 年気圧ジャンル。このジャンル
稼げますよって言ってるんですけど、これ
皆さんどうリライトしていきますか?はい
。うん。まずじゃ、伸びてる要素から
洗い出すと、えっと、ジャンルかける
ランキングが伸びてると。で、僕って今回
稼げれるで、こう X の稼げれるランキング
にしてるんですけど、じゃ、ここを逆の
稼げないジャンルでもよくないですか?
うん。で、さらに、えと、X のこの X を
今度軸ずらしてノードにしてもいいじゃ
ないですか。ノートにで YouTube に
しても良くないですか?インスタにしても
良くないですか?みたいな感じずらして
いけますよね。そのジャンルかける
ランキングが伸びてたらそっからどんどん
ずらしていくって感じです。あと
YouTube って広告収益が高い
ジャンルとかうん。ノートで 2026 年
稼ぎやすいテーマとかジャンルとかね。
はい。で、こういう感じで稼ぐ系転用でき
たりとか恋愛系とかにもこれあの転用でき
ますよ。結構応用にはなるんですけど、
これ稼ぐ系で伸びてるのを恋愛系に逆輸入
するって僕は言ってるんですけど、ま、
あって、例えば、えっと、デートで最高に
おしゃれな渋谷のカフェ 7000 とか、
やってよかった美容手術 7000 とかね、
痩せれるおすすめ食材 7000 とかで、
これに、ま、していってもいいですよね。
みたいな感じですね。はい。その 3 です。
今度アプリが飲みましたね、僕の方で。
うん。X で奥を稼いでる。僕がよく使う
IO、え、iPhone のアプリみたいな
。これが伸び、あの、まあまあまあ、
そんな伸びてないですけど、ま、いいねが
、ま、結構来たんで、これを皆さんたどり
としますかっていう、はい。X で稼いだ僕
ですねのアプリなんで、じゃあ、え、
ジャンルかけるおすすめのアプリが伸びて
るってことですよね。で、僕は X で
稼げれる、稼いだ、僕がよく使うアプリな
んで、ここを変えればいいんですよ。で、
ここは一緒なんですよね、基本。で、じゃ
、えっと、じゃあダイエットで 5kg 痩せ
た私がよく使ってるアプリとかね。うんと
なんか経験ま人でめちゃくちゃ爆してる時
に私が使ってたおすアプリとかえっと資産
運用でなんちゃあの総子さんこれぐらい
やってる僕がよく使うアプリとかノートで
稼ぐみたいなこんな感じで作れますよね。
うん。みたいなイメージですね。はい。次
も行きましょう。はい。早み表ですね。
稼げれる稼げないっていう。ま、2 軸で
稼げれる方に行ったら、まあ 5000 万
ぐらい見えてみたいな。こっち 33 円
みたいなをこう LINE してるんですけど
、ま、これをじゃあ皆さんとどうライトし
ますかっていうとこなんですよ。じゃ、
まずこの伸びてる要素って何なのかって
言うと、えっと、VS 構造が伸びてると
いうところですね。対局の部分ですね。
稼げれる、稼げない。うん。太ってる。
太ってない。モテる。モテてない。うんと
肌が荒れてる。肌が荒れてないみたいな
こう 2、2 局かって言うんですかね。その
両極端にいるところをまず出すと。じゃ、
例えば、えっと、痩せてる、痩せる食事、
痩せない食事か。もういけるくないですか
?これでこう痩せる、痩せない、痩せる。
は、うんと、鶏胸肉とかうわかんないです
けど、じゃあなんかあるんですかね。えっ
と、こんにゃとかまみたいなイメージです
かね。で、えっと、太るはもう焼肉とか
わかんないですけど、そういうの書いてい
くっていう。で、これ糖質が、ま、糖質が
高い低いとかでもできますよね。カロリー
が高い低いもできるし、じゃ、カロリーが
高いこっちやってるとかみたいなをやれば
できるんですよね。うん。あとモテてる人
、モテてない人とかね、モテてる人がよく
う、やってる習慣とかとかね、あとやって
よかった美容、金ブの美容みたいなこう
いう 2 局化を作っていくっていうのが伸び
てるんで氷ライト僕やって書けるかなと
思いますね。はい、次ですね、えっと、ま
、これですね。これもまあまあまあ、ま、
2 万インプ出てると、まあ 2 万インプとか
出てたら個別メンダーで 34 件とか来るん
で、はい。バズってるかなとは思うんです
けど、ま、これマッチングアプリが、え、
のアフィリエイトができる ASP を解説し
てるっていう。これが伸びて
るっていうことはどういうことかって言う
と、ジャンルかけるおすすめ
アフィリエイトが伸びてるってことなんで
ここのジャンル今回恋愛やったのが恋愛
やったのがえっと子育てでおすすめの
アフィリエイトとか金融でおすすめ
アフィリエイトとかまみたいな感じでやっ
ていくといいかなと思ったりしてます。
はい。こんな感じで僕は軸をずらしながら
やってところですね。うん。で、ポストの
中身の作り方とかは今ジェミニーのプロを
使うと結構いい感じにできるんで、先ほど
これ出したんじゃないですか。えっと、
子育てでおすすめのアフィとかこんな探す
のわかんないじゃないですか。これ全部
ジェメニとか聞いたら出してくれますね、
ある程度。うん。で、例えばですけど予算
さ、僕あんま美容めっちゃ詳しくないです
けど、予算 3 万円以内でできる美容施設
手術のポスト作れます。これで聞きました
。これですね。えっと、僕が 2025 年
芸能人や美容愛行化がお勧めする予算 3 万
以下でできる美容スーツがラ見形式を教え
てって言ったら、あの、ポテンツとか
ジュベリジュベルックって言うんですかね
。ジュベックとかあとフォトフェイシャル
とかこれ出てくるんです。まさに
ピーリングとかみたいな。で、これを
ランキング形式に、ま、スルーンも、ま、
ありかなと思いますね。うん。とかも
できるし、これ聞いたらもう何でも出て
くる。沢翼のローンチテンプでもね、これ
も AI と壁打ちは出てきます。はい。
ローンチテンプレをステップバイステップ
で教えてって言ったらユーザーがローンチ
する時のステップをもうめちゃくちゃ
細かく出してくれます。こうやってこう
やって煽りましょうとこの辺でオファー
書きましょうみたいなみたいな。で、これ
をま、X ステップとかプレゼント企画やっ
たら配ってもいいし、えっと、四つ翼じゃ
なくて、こうメンタリスト第 5 は今どれ
ぐらい YouTube で広告、あの、稼い
でますかって。て稼いでる打ち訳けを教え
てくださいって言たらメンタリスト大が
稼いでる打ち訳け出てきてこれを売るため
にはどういう施策をして売ってますかと
かって聞くともうメンタリスト大学はどう
いう感じで稼いでるか分かるじゃないです
か。もうこれでもツイートできませんって
いう。うん。他は恋愛系やったら予算 1 万
以下で徒歩渋谷から徒歩 7 分のえっと
横並びのおしゃれなデータで使えるお店
聞きました。じゃ出てきました。円愛系と
かってそれこそ、えっと、梅田とか渋谷と
か福岡とか北海道とか各ま主要の都市 ×
えっとおすめのなんかモてるデートの
カフェみたいなその初デートで使えるお店
みたいなめっちゃブックマークされるんす
よ。だからま、それをもう AI で聞い
ちゃおうっていうところですね。これも
夜景を前にしたとかね。出てくるんですよ
ね。お店が。うん。先ほど一旦こう入れて
じゃ出てくるんで。で、それぞれのお店の
雰囲気も出してってたら、ほら、お店の
雰囲気もこう出してくれたんで、はい。
こういう感じで、これとかめっちゃいいす
よね。うん。みたいな感じで出てくるんで
、ま、結構おすすめかなと思いますね。
はい。ま、みたいな感じですかね。はい。
とか出てくるんで、AI 使ったら結構いい
感じに出るかなと思ってます。で、えっと
、ま、こっからコスっパのいい運用という
ところで、ま、過去に伸びたを結構 2、3
ヶ月に使い回すと、ま、結構主性が上がる
運用ができるっていうところで、ま、僕
やってるのがアナリティから、えっと、
伸びた投稿を必ずスプシに入れるという
ところですね。どういうことかって言うと
、ここの、えっと、X プレミアムを押して
、えっと、ここの、あ、ブックマーク
フォルダーじゃなくて、ここの
アナリティクス押して、ここでコンテン
ツっていうところ押すんですよね。じゃあ
、えっと、過去に伸びた動画が一覧で出て
くると。はい。で、これ 3 ヶ月しか出ない
んですけど、これを毎回ダウンロードして
ます。で、1 ヶ月おきにこうダウンロード
して、えっと、どんどんあの、スプレッド
シフトにまとめて、えっと、自動で
まとまると思うんですけど、で、えっと、
インプが多い並べて、で、インプが多いの
を使い回したら結構伸びやすいんで、ま、
そういう感じでやっていくと結構いいかな
と、ま、思ってます。ま、そうすね。
そんな感じの運用を結構やって
るってところですね。じゃあなんか岩とか
僕 X4 年 5 年とかしてるんで結構伸びてる
投稿が 150 個ぐらいもうまとめてるんで
その 150 個をめちゃくちゃ今使い回して
ます。はい。なんかそこういう感じですか
ね。こういう感じでほら僕の過去の伸び
たこブわめてるんですよ。こいう感じ。で
、これクリックしてもうこれをコっぺで
ワンチャン伸びる可能性があるってところ
なんでま、こういう感じで資産が
積み上がっていくっていう感じだと思って
もらったら問題ないかなと思います。はい
。っていう感じでやっていくと、で、こう
いう感じでやって、例えば 12 万円プとか
出たら個別 1 件来たりとか、10 万円とか
出たら、ま、良くて 10 件とか来たりとか
で、この 10 万円のポストをコピーペして
もう 1 回 10 万円出したらめちゃくちゃ
コスバくないですか?しかもこれ来るんす
よ。はい。僕の最近の投稿とかは新規投稿
とかもあるんすけど、結構コピペでやって
てめっちゃ伸びてます。はい。ちなみに
先ほど見たよ沢翼のやつとか、ま、この辺
とか全部コピペースはい。使い回してるん
ですけど、ま、気づかれないすよね、意外
と。まあ、3 ヶ月とか 2 ヶ月をお寝かし
たらもうみんな忘れちゃうんで。うん。で
、僕のプレゼントこれとかも別に 365
日バズポストもこれも全部コピペですね。
コピペで 4 万円出してるんでコピペ 3 分
ぐらい作ってもう 3 分でコピペしてそっ
から売上出ちゃうっていう。はい。で、
交談カフィ繋いでるんでそれこそマックス
220 万とかコピペで売れちゃうっていう
利益として僕に入っちゃうんでめっちゃ
暑いかなと思いますね。はい。このように
、ま、えっとバズった後はあとは、えっと
自分の商品作と売上出ないんですよね。
バズ、ここはバズらせる方法ではなるん
ですけど、ま、こっからあの売上を作
るっていうところで商品作るのがめっちゃ
しんどいやと思うんで、僕は交タン
カフェリでもう人の商品売っちゃうってる
、個別で流しちゃってるっていう感じです
ねにはなるんで、ま、こういった運用とか
するとマジ最短であとバズらせれるだけで
あの売上立つんで、ま、おすすめかなと
いうところになります。はい、という
ところでこの賞は以上になります。ご成聴
ありがとうございました。

---

## Additional Video 4 (ID: kgBW-RT01Nk)

URL: https://www.youtube.com/watch?v=kgBW-RT01Nk

はい。えっと、この賞では、あの、
コータンカフェリーのね、案件の探し方
ですね。ここまででなんかコータン
カフェリーの、ま、そのあれですかね、
戦略とか、ま、どうやって同線で売って
いくかっていうの分かったと思うんです
[音楽]けれども、そもそも案件ってどこ
に、あ、あんのやっていう話だと思うん
ですね。で、探してくるんやっていう
ところ、この辺をちょっと今からね、お
伝えできれば[音楽]なと思っております
。はい。で、えっとまず、えっと、交タ
カフェを、ま、探していくんですけれども
、[音楽]探すにあたって、えっと、
交タンカフェフィってそもそも、あの、
暑いやけ[音楽]としぶ案件があるんで、
あの、よく、えっと、あの、X とかで
交タンカフェ稼げないぜって言ってる人
いると思うんです[音楽]けど、それは
あれなんすよ。渋い案件をしてるんですよ
。はい。渋い案件をしてるんで、
[音楽]
稼げてない人は間違ってるというか、その
熱くないことをやってるんで、ま、僕も
そうやったんすよ。過去も結構強してたん
ですけど、[音楽]なんかそれこそ今から
言う渋い案件を選んでてなかなか売上
なかったんですけど、熱い案件に締結した
瞬間爆破するんすよ。はい。だ、ちょっと
それ教えていきますね。まず熱い案件を
探そうっ[音楽]ていうところで、ま、
交端カフェの売上の定義ってこれなんすよ
。価格と報酬率と制約[音楽]率っていう
ところで、要はどういうことかって言うと
、ま、これが僕の 1 個の熱い案件の目安
です。つまりどういうことかって言うと、
例えばちょっとこれ書きながらやった方が
早いです[音楽]ね。例えば、えっと、
価格が
価格が 100 万円の商品があると[音楽]
で、お、まあまあまあ価格 100 万円計て
クリアやなって。で、これ 1 個打ったら
報酬率 5%ですとかあるんすよ。[音楽]
じゃあ 5 万す。1 発売れたら 100 万の
商品売れたらそのうちの 5%渡しますよ。
やったら 5 万じゃないですか。じゃあこれ
が[音楽]40%って言われたらどうすか
?40 万すよね。つまり、えっと、同じ
100 万でも報酬率がまず高い案件かつ、
え、価格[音楽]が高い案件。これを選ば
ないと終わっちゃうってことですね。
例えばこれ補修率が 10%で、あ、
[音楽]40%で価格が 10 万やとしても
まあまあまあ 4 万すよ、これ。ま、暑いっ
て、まあ、熱くはないすね、そんなに。
まあまあ 4 万円ね、入ってくるの
ありがたいんですけど、[音楽]こ
100 万でね、こっちの方がいいじゃない
ですか。100 万で 40%の方がみたいな
感じで、もっと言うと僕あったのがじゃ、
100 万、他が 100 万[音楽]でケク
経由やったら 40%渡しますよと。
よっしゃ、やりますよ。で、僕セールス
[音楽]マンに、セールスマンに、ま、
200 件ぐらい面談流したんすよね。個別
面談無料。これ[音楽]ね、面談でね、
流した。で、これ流してどうなったかって
言うと、これけ君じゃあ 200 件さきまし
たみたいな、197 件失中ですって落とし
ましたって、えってなるんすよね。これ
あり[音楽]ました実はですね。で、3 件
決まりましたみたいな。はい。お疲れ様
ですみたいな。はい。みたいな制約率これ
何パーみたいなとかあるんすよ。だから、
ま、これもうマジで終わるんすよ[音楽]
。のこれ 1%とかじゃないですか?1 から
1.5%とかですね。100 人流して 1 件
しか決まんないっていう。これもあるんで
、それ、ま、セールスマ[音楽]依存なん
ですよ。交タンカフって。で、ぶっちゃけ
価格と報酬率って交渉で変数。価格って
いい商品作れば上がる[音楽]し、報酬、
報酬は交渉で上げれるんすけど制約率が
まあ上がらないす。そのセールスマンが売
るってま、めっちゃむずいじゃないですか
。[音楽]だからそのセールスマンが強い
案件をと携できれば熱いんですけど、ま、
あんま転がってないんですよね。だから
この 3 つの数字が高い。この基準ですよ
[音楽]ね。これをこの案件を、ま、探し
てくるっていうのがめっちゃ大事なんす
けど、ま、むずいん[音楽]すよ、俺自力
で開拓するの。だってこんな案件
ドンピシャで僕探しててこれなかったん
ですよ、ずっと。で、なんだかしら報酬が
して、安い、[音楽]制約率が出ないとか
、あと、ま、いい商品じゃない可能性が
あるんで、ま、そういう感じの、ま、
ところもあったりするんすよ。うん。て
いうことがあったんで僕は。だから、えっ
と、某を使って[音楽]ます。それこそ、
あの、ちょっと後で話すんですけど、交短
化アフィリエイト[音楽]専門のなんか
アフィリエートセンのとる人とか作って、
それを[音楽]僕利用してるって感じです
。で、なぜ僕利用してるかって言うと、別
に僕自力で DM で K 君が交短株しますよっ
て言ったら案件取ってこれるっちゃ取って
これるんすけど、まあほとんど出ないんす
よ、制約率が。だから交端カフィって
セールスマンの育成とかまで巻き取らない
とだめなんです、僕が。僕が集客で個別面
で流しますと。で、中した時のセズマンの
録画、録画とか聞いて、いやこここう打っ
た方が売れますよとかっていう
フィードバックを半年[音楽]ぐらいして
セールスマ強くなった状態で流したら
めっちゃ売れるんすけど、まあそんな時間
[音楽]ないというか、そもそもセールス
のフィードバックなんかしてたら死ん
じゃうじゃないですか。そんな
毎回 2 時間の録音聞いてみたいな。だから
こそそのもう科学と報酬率と制約率が高い
ところがあればもうそこをに下ろしてもら
うって感じす。だからそれを僕その使っ
てるんですね。はい。ていうところになる
んですけど[音楽]。
どういうことかって言うと、それがえっと
裏ルートっていうところで生意き君ですね
[音楽]。多分もう X やってる人みんな
知ってるんですけど生意君がもう高タンク
アフィリエート[音楽]とかのま、
アフィリエートセンターとか、ま、そう
いうのを、ま、作ったというか、そういう
のが持ってるっていうこととことこなんで
ここを僕利用してます。めっちゃ案件ある
ん[音楽]ですけど、恋愛系とか AI 物販
アダルト投資インスタ X ですかいっぱい
[音楽]あるんですけど、これらの投資し
て、ま、タンカーも下が 50 万で上が
550 万のクラスあるんで、例えば
550 万が売れて 40%[音楽]とかね、
マックスもらえるんで、もらえたとしたら
220 万とか入ってきますよ。うん。暑
いっすよね。はい。つまり僕って直で栄養
かけてもいい[音楽]んですけど、生君
経由やったらのアフィリエートセンター
経由やったらこのやっぱ条件のに近い案件
しかないんすよ。だから熱いんすよね。
カフィレーター側からしたらはい。よく
その交端カフェイコール稼げないって言っ
てる人はそれ渋い案件[音楽]をしてるか
集客ができてないかの 2 つなんですよ。
もう集客ができて個別[音楽]面 200 件
とか呼べるっていう状態で渋い案件じゃ
なくて熱い案件を提携してセールズマンが
決めてくれたらめちゃくちゃ売れる
[音楽]んすよ。そこを最後集客できても
渋い案件にやると全部パーになるんですよ
。はい。だから渋は集客がそもそもその人
できてない。もしくは渋い案件についでる
どっち[音楽]かなんすよ。この 2 つをガ
がガっちゃんこした時に跳ねるんす。だ
から僕生ゆく経由でやってめちゃくちゃ
跳ねてるって感じです。僕生経由でそれ
こそ[音楽]
えっと 3 ヶ月とかで 2.6 億稼いでるんで
ね。もうあの 1 億 1 億とか出てるんで
1 億 1 億 6000 万とか出てるんで来年と
かは 10 億とか[音楽]目指していこうと
思ってるんで僕はもう集客に全振りして
いくんですよ。で、ま、この恋愛系とこれ
全部のジャル僕ね、もう案件持っていこう
かな[音楽]思ってるんですけど全部
アカウント作ってこう。も全部無双して
いこうかなと思うんですけど、あのこれら
のえっと案件って[音楽]えっと
セールスマンやっぱめちゃくちゃ強いっす
。で、報酬も結構高から 40 ぐらい
もらえるんでまずで単価も結構ま高いのも
あるんででまずその生君側がこの[音楽]
この案件のセールスマンの育成毎日して
くれてるんですよ。でももうめちゃくちゃ
仕上がってるセールスマンがいるんですよ
。であのだから[音楽]これらの案件の
セールスマめっちゃ決めてくれるって感じ
なんすよ。だから自信持って双客したら
[音楽]決まるっていう感じです。
もちろん商品もめちゃくちゃいいんで
決まるんすよ。で、商品力もやっぱ
めっちゃいい商品あの扱っ[音楽]てるん
で高いんですよ。やっぱ結果出るんでとか
だ。だからいい商品やからセールスマもね
製約出るっていうところなんで僕はねこの
案件のねこの生意が作った仕組みを作って
[音楽]るって感じです。僕ねよく DM で
きますとゲ君交代株してくれませんか?
はい。あ、ちょっと NG 制約率どれぐらい
ですか?ま[音楽]、基本低いんすよ。で
、高い言う通りでやったら低いとかもある
んで、ま、ていうのもあるんで、僕はもう
生く[音楽]K 一番売れたし、どの
アカウントも結構めちゃくちゃ売上出るん
すよ。だから K 君っ[音楽]て僕いっぱい
アカウント持ってるんですけど、ひたすら
集客して生君のこう流しるだけなんで、ま
、みたいなことやってるって感じですね。
はい。で、なめ君自身も[音楽]低単価と
かで多く稼いだりとか X マネタイズのみで
2 年で 10 から 15 億[音楽]とかそれ
こそ僕結構色々聞いてますけど、ま、結構
えげつない多分コンテンツ販売業界やっ
たらかこ最高売役とかも出してる[音楽]
ぐらい売れてるっていう感じですね。だ
から、ま、その名前君が、ま、いろんな
案件引っ張ってきてくれて営業もかけて
報酬の、え、報酬アップしてで[音楽]、
セールスマンも育成もバンバンしてくれる
と、ま、そういった、えっと、案件を用意
してくれてるんで、僕はそこに集客してい
くって感じです。ま、こういうのをして
いってるんで、ま、案件の探し方まとめる
と 2 パターンあって、えっと、まず
フォロワー増やしてめちゃくちゃ強い
アカウントにした後に自分で、えっと、
この単価コンテンツ持ってる人に DM で
営業[音楽]かけに行く。で、ただもう
これかけたんすけどとか向こうからやって
くださ来るんすけど僕 7 案件ぐらいやった
けど全部渋いです。はい。[音楽]稼げ
ないす。そのえっと価格と報酬率と制約率
どれか絶対低いす。はい。で、報酬なは
相場としてはもう 10%から 15%ぐらい
なんですよ。高タンガフィリ[音楽]の。
はい。で、生く切れたら 40%とかなるん
で、もうその時点 3 倍高いと。で、制約率
もめちゃくちゃ生意がセールス育成
[音楽]してるんで、めっちゃ決まりやす
いって感じです。中には案件によったら
50%とか出てる案件もあるんで、制約率
。もうその案件とかやってるんで、もう
[音楽]それは出ますよねっていう売上で
価格も 100 万とかも全然あるんで、ま、
売れるって感じですね。だから僕は、えっ
と、ま、2 パターンあるうちのあの僕にも
来るん交やってくださいっていろんな
[音楽]人が全部断ってます。で、ま、
生み君やった方が売れるんで、だから生み
君経由でやってるって感じなにはなるって
感じですね。だから、ま、その 2 パターン
があるんで、ちょっとね、参考[音楽]に
していただければなと思います。で、えっ
と、で、今回ね、その、あの、ここ含めて
特別な案内ってところで、ま、僕がね、
実際生一経営でやってる案件を、ま、
[音楽]皆さんもね、提携できるこう条件
があるんで、あの、それちょっと無料でお
伝えすることできるかなと思うんで、あの
、僕がね、ちょっと 1 回面談して、あの、
皆さんのアカウントに合わせた生の案件と
かを A さんのアカウントやったらこの案件
でこう打った方が売りやすいみたいな、
もうロードマップ引けるんで、ちょっと
あの、数名[音楽]限定で無料で面談
できればなと思うんですけど、ちょっと
えっと、X でどのようにね、0 から
フォロワー伸ばしてその人にあった交端
カフェの定携の案内で、そっからどう
マネタイズの同線組むかっていうところを
、ま、ちょっとね、パンクするあれなん
ですけど、人数限定で僕が無料でね、
ロードマップ引くのではい。て感じです
[音楽]。で、ちょ、前やった時とか
パンクしたんで、ちょ、先着 50 名限定に
はなるんで、あと、ま、[音楽]あの、
ちょっと決まれでちょ、やめるかもしれ
ないかもしれないですけど、ま、興味あっ
たら来てください。で、えっと、僕が
[音楽]実際生経由で一撃 220 万、あ、
それこそ稼いだ案件とか、[音楽]あと
どういう感じでケ君稼いだんですか?もう
話せます。で、一撃僕が 1000 万稼動画
とかそれこそちょっと[音楽]中盤で言っ
た集客のコラボ動画ですね。コラボ動画で
結構奥とか打った動画、もうアーカイブを
渡します。1 億打ったセミナー動画とか、
あとコラボ[音楽]でえっとあの視会だけ
して僕が司会 5 分してあとはコンテンツ
モルダーに丸投げして売っていって 8 桁
[音楽]とか出したその動画のアーカイブ
とかも渡します。で、他にも 2025 年
売れてる交タ[音楽]カフリストも教え
ます。で、一撃、えっと、1 ヶ月で
4000 リスト X 集客戦略もこの 5 台特定
もね、無料で面談期待とに[音楽]対して
お渡しするので、是非ね、興味のある方は
来てもらえればなと思っております。
[音楽]はい。ではいう感じにはなるんで
ね。はい。ここまでちょっと聞いて、あの
、またちょっと興味[音楽]あるなって人
は、あの、LINE あるんでここ入って
もらったら、あの、ちょっと審査性には
なるんですけれども、そこ答えたら僕が
こう 1 人 1 人[音楽]に返していくんで、
僕が返していくんでね。はい。だから
ちょっとね、興味ある人は是非来て
もらえればなと思っております。はい。ご
成長ありがとうございまし

---

## Additional Video 5 (ID: I-73fguAXTg)

URL: https://www.youtube.com/watch?v=I-73fguAXTg

今回は商品なしサポートなし、そして実績
0 からでも X でね、100 万円稼ぐ稼ぎ
マネタイズっていうところで動画を撮らせ
ていただきました。で、これ表ではあまり
言ってない情報になって公式 LINE 限定
になるので是非ね、最後まで聞いて
いただければなと思っております。僕 X
13 アカウント持っているんですけれども
、その中の 1 アカウントが次 810 万円
こうマネタイズできたりとか、またね、別
のアカウントでは判月でね、1 億ペースで
こう売れていたりとか、日級ね、
425 万円を達成したりとか、他にも
こんな感じで 8 月のね、違うアカウントの
売上は 978 万円達成してるっていう。僕
は X を混ざ出せればそっからお金が売れる
仕組みを組んでるのでマネイズできてると
いうところになります。で、これ恐ろしい
ことに全て僕は商品がないさらにサポート
もなしで出した売上になるんですよ。なの
で今回は商品なしサポートなしさらに実績
0 でも月 100 万稼ぐ方法稼ぎ方をね特別
に大公開させていただければなと思います
。最後には豪華 7 台特典もついてるので
無料でね是非差し上げればなと思うので
最後まで見てください。この動画を見たら
どうなるかって言うと完全初心者でも月
100 万円稼ぐ裏側が分かる。さらに商品
0、実績 0、サポート 0 にも関わらず売上
を 100 万稼ぐ方法が分かる。そして僕が
稼いでるこの極費マネズですね。この極費
マネズで僕が累計 1 億円稼いだ裏側をね、
全て包み隠さずね、お伝えさせて
いただければなと思うので、是非最後まで
見てください。本題に入る前なんです
けれども、めちゃくちゃ大切な質問がある
ので 1 つさせてください。なぜ時間は 24
時間平等なのに年収にね、ここまで差が
生まれると思いますか?堀え門前沢社長
いっぱいいますよね。彼らと皆さんは唯一
時間っていうのは平等じゃないですか?に
も関わらずなんでこんなに年収っていうの
に格差が生まれてるか。これを
めちゃくちゃ考える必要があるんです。
結論何かって言うと、稼いでる人は全て
時給単価が高いことをしてるんです。時給
単価が高いことをすればするほど売上が
上がると。で、時給単価ってもう少し言語
化すると少ない労働時間でかい売上が
上がる。ここに一点集中をしてるわけです
。本正吉の 1 時間と皆さんの 1 時間一緒
じゃないですか?にも関わらず売上が違
うっていうのは 1 時間あたりにでかい爆発
力のあることをしてるからなんです。ここ
が違いとしてます。あるんですね。ただ
稼げてない人はめちゃくちゃ労働してにも
関わらず売上が出ないことばっかりしてる
んです。これ僕もそうだったんですけれど
も例えばコンビニバイトですね。これ
恐ろしいことに僕時給 1000 円でやって
ました。で 100 時間を開けたらどれ
ぐらい稼げるかって言うとたった 10 万円
です。100 時間っていう貴重な時間を
咲いて 10 万円しか稼げない。他にもあり
ます。派遣社員ですね。1 回ロードして 6
時間ぐらい働いて 7000 円とかね。時給
換算すると 900 円から 1200 円こう
いったことばっかりしてました。この 1
時間っていうのは平等にも関わらず
めちゃくちゃ働いてるにも関わらず売上が
出ないことばっかに時間を咲いてるから
数けてないというところですね。この
コンビニバイトとか派遣社員で 1 億円資産
を増やすが無理じゃないですか。それは
そういう時給単価が安いからなんですね。
日本人の 90%が稼げてない理由が
サラリーマンをしているからなんです。僕
もサラリーマンしてました。毎朝 6 時から
21 時まで働いて手取り 20 万でした。
そして 5 年間働いて手取りが 2 万円しか
増えなかったんですよ、毎月。つまり僕は
毎月 2 万円しか手取り増えないところに 5
年間っていう膨大な時間をね、咲いたん
です。この間に稼いでる人とかは違うこと
をやってるんですよ。つまり稼げないこと
に僕は時間をめちゃくちゃ咲いたからいつ
まで経っても手取り 20 万、つまり年収
240 万からこう抜け出せなかったんです
。僕がね、マジやばいと思ったのが新卒の
頃僕より 20 年与えてる先輩の年収聞い
たら、年収で 40 から 60 万円しか上がっ
てないんですよ。つまり僕ここに 20 年間
働いたとしても年収 40 万円しか上がん
ないですよ。あ、これ聞いた瞬間僕の貴重
な 20 年っていう人生をこの 40 万得る
ために働くのはアホらしいと。ここ変え
ないと絶対稼げないなと思ったんですよ。
そこから僕はね、こっから副業をやるん
ですけれども、この副業も意外と時給換算
するともう全然稼げないということが
分かるんですね。僕はいろんな作用をして
きました。例えばブログアフィリエイト。
これブログで記事書いて Google の
検索窓 1 番上を取っていくっていうゲーム
なんですけれども、これで僕 700G 書い
たんですけれども、蓋を分けると買た買っ
た 2 年で 10 万円しか稼げなかったんです
よ。時給換算するとなんか 10 円みたいな
こういう副業めっちゃしてたんすよ。これ
ではまずいというところで他の副業もし
ました。それが背取りですね。デドリも
同じく 3 ヶ月ぐらい勉強してこうやったん
ですけれども店舗にこう行って 20 店舗
ぐらい 1 日こう回ってそれを家に置いて
その在庫をメルカリとか Amazon で
高く出売るっていうこ
労働バイトでしたね。で、これで 10 万円
ぐらい稼げたんですけれども地球給換算
すると全然このめちゃくちゃでかい労働で
ちっちゃい売上しか出なかったんですよ。
動画編集とかデザイナーを僕知ってたん
ですけれども、サムネを作るに大体 10
時間考えまくって、こう依頼品とかしてた
んですけれども、あ、これ修正してみたい
な感じで色々ね、なんラリー化して
作り直してたりしてたらもうね、1 本
あたりね、もう 3000 円しかもらえない
にも関わらずほと 10 時間 20 時間とか
かけてやってたんですよ。これ時給換算
すると 300 円とかなんですよ。この時給
換算して 300 円のことを毎日 24 時間し
てもこう月 100 万、200 万、これほど
遠いじゃないですか。動画編集もね、僕
やってたんですけど、10 日かけてね、
4 万円の動画を作ってました。こう 10 日
っていう貴重な時間を無駄にして 4 万円
しかね、稼げなかったんですよ。このよう
に副業ってめちゃくちゃ世の中にあるん
ですけれども、多くの人が 100 万円とか
ね、50 万とか稼げてないのは稼げない
でかい労働で少ないリターンしか得れない
副業ばっかりしてるんですよ。なので稼げ
てないんですね。今皆さんがやってる副業
や本業ってどうでしょうか?時間をかけれ
ばかけるほど売上げって上がると思ったら
大間違いなんです。毎日ね、1 時間ね、
コンビニバイトを長く入ってもプラス
1000 円じゃないですか?こういうとこ
に 24 時間咲いても 2.4 万円しか増え
ないですよ。サラリーマーも同じですね。
1 時間多く働いたからと言って年収が
100 倍になるわけじゃないじゃないです
か。つまり稼いでない人ってこういう時間
を咲いても咲いてもこう跳ねないところに
時間を咲いてるんですよ。だから一生稼げ
ないんです。堀江門とかそれこそ前沢さん
とかはこう時間を咲いたらもう 1 億 2 億
3 億とかっていう金が動くところに時間を
咲いてるというところなんですね。で、僕
もこの思考になった瞬間国業で毎月
10 万円やったのが今では月 1500 万と
かね、こう入るようになったんです。これ
何したかって言うと、時給単価をね、高い
ことをしたんです。1 時間あたりの稼げる
金額がでかいことをしたというところです
ね。で、この世の中に 1 億円とかそう
100 万円稼いでない人が多いのは
サラリーマンをしてるからなんです。
サラリーマンのトッププレイヤーって年収
1000 万ぐらいじゃないですか。で、
上位 0.5%とかで 1000 万すよ。そこ
を皆さん目指してるから稼げないんですよ
。もっと違う時給タンクが高い副業をすれ
ば稼げれるんです。ただこれって学校で
教わらないんですね。なので今回ね時給
単価をね、高い副業をすることでもう
めちゃくちゃ稼げれるというところですね
。じゃあこの時給単価を上げるために何を
すればいいか、どういう副業をすればいい
かいうところですね。これが結論 X×
高端化アフィリエートです。これは強烈的
にやばいんですね。マジで少ない労働
でかいリターンを取れるんです。僕はこれ
で本当に累計 1 億円以上こう稼げるように
なったんですね。実際にこんな感じです。
月 810 万円稼いだとかもうサラリーマン
の年収を 1 ヶ月で稼いちゃうんですよ。
しかもこれ 1 アカウントですね。で、他の
アカウントでは単月で 1 億ペースでね、
これ XL で行ってるんですよ。で、他にも
日級 400 万すよ。もう僕のサラリーマン
時代の年収を 1 日で超えちゃったんですよ
。稼げれることに時間を咲いたからなだけ
なんです。これもそうですね。8 月は
978 万円利益で入ってきました。ま、
こんな感じで僕はこういう稼げれるところ
をやったというところですね。それが X×
高単価アフィリエイトというビジネス
モデルになります。これ商品作らなくて
いいし、サポートもしなくていいにも
関わらず売上がめっちゃ出るっていう
モデルになります。交タンカフィってどう
いうものなのかっていうところをまずね、
1 個 1 個説明させてください。高単価
アフィとはどういうことかって言うと、
結論から言うと高単価コンテンツを販売
するための無料相談にお客様を装するのが
お仕事になります。少ないロードででかい
リターンを取れるというところですね。
ライズのね、例をちょっと説明させて
いただければなと思うんですけれども、
これどうやって設けてるのかって言うと
40 万から 70 万のダイエットコンサルを
販売してるのがライズです。どういう同線
で売れてるのかって言うと、CM とか
SNS こういうのでお客様をめちゃくちゃ
集めると、そっから急に 40 から 70 万の
商品を売るとなんかうってなるじゃない
ですか。なのでその前に無料体験ズって
いうのを挟むわけですよ。皆さんもそう
ですよね。このジムとか A 会話スクールと
かプログラミングスクール、これ 50 万と
かする。まず無料お試しレッスとかある
じゃないですか。筋トレとかもね。こう
いう無料体験していいなと思ったら 40
から 70 万の商品が売れるというところ
ですね。つまりライザップも一緒でこう
いう感じで CM とかでいっぱい集客して
認知させてその後無料体験ズ om に
いっぱい人を呼ぶ。その後セールスマンが
勝ち提供して 40 万から 70 万の商品が
売れると。つまり RIZAP ってひたすら
無料個別面談に呼ぶのが売上最大化する
ために必要になってくるんです。例えば
大ザップの無料個別相談に人が来て 50%
ね商品が買われるとどれぐらい売上になる
かって言うと無料個別面談が 100 件来た
としましょう。も半分が売れ
るっていうことは 50 人が買います。
そして値段が 40 万だったらこれで
2000 万です。100 件個別面談無料
だら 2000 万出るんですよ。500 件
だらどうなると思いますか?無料個別談に
500 件で半分が決まる。じゃあ 250 に
買いますよね。340 万やったらこれで
1 億円なんです。1000 件読んだらどう
なと思いますか?500 人が決まると。
そしてその 40 万円の商品が売れたらこれ
で 2 億円です。つまり個別面談を大量に
呼べるかがライザ up の仕事なんですよ。
つまり R イズって大量に個別体験ズ om を
ね、集めるっていうのが売上最大化に
つがる仕事になってるんです。で、そこで
登場するのが高参化アビリエートですね。
例えば皆さんが X でダイエットの
アカウントを作ってダイエットの発信を
する。で、ライズの無料ズームめっちゃ
良かったよみたいな。ここに行って私
ダイエットの相談に乗ったら 1kg 仮に
乱せましたみたいな。それが皆さんもお
すすめですみたいな固定ツイートを貼って
、で、そこにね、どんどんダイエットの
発信してバズったら人がこうね、どんどん
入っていくとで、そっから売れたら売上の
30%もらえるって言われたら、
めちゃくちゃ熱くないですか?皆さんが
こういう感じでダイエットのね、コンサル
を自分で作ろうと思ったらめっちゃ大変
ですよ。お客様をめっちゃ集めて痩せた
まず実績がないと売れないです。そして
魅力的な商品を作ってクレジットカードの
決済するリンクもね、契約して無料個別
面談に人を大量に読んで 1 人 1 人と話して
買ったら契約書結んでそっからサポートし
てクレームが来たらクレームの処理をする
。こういうのを全部自分でしないといけ
ないからむずいんです。ただ交単化
アフィレートってこれです。全部いらない
です。お客様を集めてひたすら個別談に
流す。これだけです。つまり大ザップの
無料個別談に皆さんがダイエット
アカウントを作ってひたすら流してくって
いう。じゃ、あとはその大イズの担当の人
が出てきて、あとは勝ち提供してセールス
して売れたらそっから 30%がもらえると
中にはね、集客できたら 50%もらえる
案件もね、存在するんです。例えば
100 万の商品を売って 50%もらえたら
一撃 50 万ですよ。集客して売れる箱に人
を入れるだけであとはセールスマンが売っ
てくれて 50 万もらえるんですよ。
めちゃくちゃ熱くないですか?さらにこの
マネズって実績ゼロでも可能というところ
ですね。本来であれば自分で商品を作る
場合って自分に実績がないとさすがに売れ
ないじゃないですか。K 君のダイエット
コンサル受けたいですってなったら K 君っ
てどれぐらいダイエットで安たんですかっ
ていうの言えないと売れないじゃないです
か。だから自分の商品作る時って売る前に
実績がないと無理なんですよ。それはそう
じゃないですから。実績ゼの人から学ぼう
と思わないじゃないですか。ただこの
タンク化アフィリエートだったらひたすら
やることは個別面談に人を入れるだけなん
で実績はいらないんですよね。だって実績
ってライザップで痩せたっていう実績ある
じゃないですか。ライザップに通ってる人
みんな痩せてるじゃないですか。そこを
使えるんで、個別面談にさえ人を入れたら
あとはライズップの人がライザップ通っ
たらこれぐらい痩せますよ。言ってくれる
わけじゃないですか。で、売れるじゃない
ですか。痩せた実績彼になくても
ダイエットの役立つ情報とか言ってバズら
せて個別面談に流すだけで売上が立つん
です。いろんなアカウントで高単価
アフィリエートをやってるんですけども、
け君のね、アカウントを使ってない。
しかも痩せたとかそういう実績もなし。で
もね、こういう感じでバズるんです。で、
こっからバズって個別面談が来るんですよ
。これね、4.5 万とか出たら個別面談
発見ですよ。で、これの半分決ま
るってなったら 4 件制約します。で、単価
が 100 万だったら 400 万すよ。その
うち 30%もらえたら 120 万僕に入って
くるんですよ。1 投稿で 120 万とかね、
こう稼げたらできるんです。で、僕って別
に勝ってもないし、サポートもするわけで
もない。個別メンダーもう人と話すわけで
もない。ただただ X で投稿作ってバズれば
あと個別メンダー入っていくんで、そっ
からあとは丸投げって感じなんですね。
つまり交端化フィレートって実績がない人
の初心者こそおすすめなんです。も関わら
ず時給単価がめちゃくちゃ高いっていう
ところですね。めちゃくちゃ皆さん熱く
ないですか?はい。で、僕ね、いろんなね
、自社商品を作ってました。60 万のね、
X の副業スクルとか作ってたんですけど、
お客さんが集めて商品作成して個別面談し
て売れたらサポートして商品も更新して、
もうめちゃくちゃ大変です。受験勉強で
いうところのご家目 100 点取らないと
いけないみたいなもんなんですよ。
55 万円ぐらいで売ってたんですけれども
で、中にはね、高端化フィートで集客だけ
してたら 60 万とか入る案件もあるんです
よ。ってなるともう自社商品作よくねって
なっちゃったんですよ。自社商品こうすよ
。4 つやって 54 万なんですけれども、1
つだけでもね、集客で個別面談呼べば
60 万もらえる案件もね、高端費フィ。
そういうこともあってコンタンカフィね、
熱いと思って、今はね、もう交タン
アフィリエーターになってるというとこ
ですね。なので皆さんもひたすら集客力、
人の個別メンダーに誘導できるスキルを
もうつけておけば現代においてそこに
高単価かけたらめちゃくちゃ稼げれるん
ですね。だから皆さんがこう X とかね、
ちょっとでもま、バズらせるスキルさえ
学べればあとは高単価コンテンツ持ってる
人と携してそこにどんどん個別面談こう
流していけば後は売れるって感じ
なんですね。で、今回ね、ライザップの例
を話したんですけれども、もう世の中には
集客で困ってる人は山ほどいるとててなっ
た時に皆さんが個別相談毎月 100 件お客
様流しましょうかって言ったらライザップ
みたいな人はめっちゃ喜ぶわけじゃない
ですか。音活スクール、恋愛スクール、
副業スクール、A 会話スクール、AI
スクール、ダイエットスクール。世の中に
はめちゃくちゃスクールあるんですけれど
も、皆さん個別面談読めなくてね、困っ
てるんです。そうなった時に僕がね、読み
ますよお客様。その代わり売上の 30%
くださいねって言ったら成立するわけなん
です。つまり集客スキルさえあればおっこ
にならないと。もうみんなね、こう高単価
コンテンツを持ってて、この高単価
コンテンツを売るための個別相談に人が
読めないんですよ。そこを皆さんがね、
代わりに個別面で呼んであげるっていう皆
さんのアカウントでね、こうすれば売れ
るっていうところなんですね。まさにこ
れって少ない労働集客だけしたらいいん
ですよ。商品も作らなくていい。サポート
もしなくていいんですよ。少ない労働です
よね。にも関わらず一撃 30 万とか 40 万
入ってくるんですよ。やくないですか?て
いうところにはなるんで皆さんもね、
交タンカフィをね、是非やるのはおすすめ
なんですけれども、ま、今回ね、最後まで
聞いていただければ交タンカフェでね、
売れる同線僕が実際 1 本の動画とかで
2000 万稼ぎだやり方とか同線もね、
全てちょっと見せていくんで、最後まで
聞いていただいた人限定で、え、配布する
ので聞いてください。で、ここまで
まとめると少ない労働でかいこう売上を
出す時給タングが高いところですね。これ
は交タンカをするとめちゃくちゃおすめと
いうところなんですけれども、ま、
そもそもね、お客様を呼べないと SNS で
バズらせないそう思った人多いと思います
。大丈夫です。これからどうやってお客様
を呼んでいくかっていうところをお話しし
ていきます。実際こんな感じで色々バズっ
てるのでこの辺のね裏側とかもねしていき
ます。XU だけでいろんなカウント
動かせるんですけど 65 件とか 70 件とか
めちゃくちゃ調子いいとこが 170 件近く
読んでたりでこっから売上これぐらい出て
ます。これ全て数字で計測してるんです
けども、集客するだけで 4000 万と
買えるんですよ。これの 30%40%
もらえたら 1600 万とか僕に入ってくる
んですよ。僕はひたすら個別面に人を呼ぶ
ということをやってるってところですね。
で、この辺のね、カラクリをね、ちょっと
教えていこうかなと思うんですけれども、
ま、その前にですね、大切なね、質問させ
てください。6 時間、これ何の数字だと
思いますか?これ僕が X で 31 日分の
ポストを作るのにかかる時間になります。
で、僕ね、毎月初月に 1 ヶ月分のね、投稿
を作ったらもう終わりなんですよ。だから
今動画を法撮影してる間に僕の予約投稿が
バズって勝手に個別面談が入ってあとは誰
かが売ってくれてるんですよ。で、僕が
こう話した間に君売上入りましたて僕が
入ってるんです。さらにこの少ない労働で
でかいリターンを取れるかっていうところ
をこれね物語ってるというとこですね。で
、最近本当にやばいのがカニをこう食べ
ながらこう旅館に行きながらプライベート
サウナに行ってる時にピコピコってね、
LINE で通じがりました。これです。
日級 425 万円売上出ましたみたいな。僕
がこうまさに休んでる間にこう売上出てる
んですよ。僕が寝てたり旅行してる間、今
動画を撮ってる間に X が急にバズって、
そっからね、バズったら個別面談に人が
入っていくどうせも組んでるんで、そっ
からね、売上が自動的に入るという、これ
えぐいんですよね。まさにこう自分の
少ないロードででかいね、売上を立つって
いうとこれ時給単価が高いんです。ただね
、僕はね、過去にたくさんね、労働してき
ました。こね、売上は出るんですけれども
、時間がパツパツで 365 時間労働みたい
なもあったんですよ。例えば
YouTube 集客 1 投稿するのに 4 週間
ぐらいかかります。台本作成 45、5 日
かかります。僕ね、50 分の動画ね、
15 万文字ぐらいこう台本作ってるんです
よ。で、もう動画編集そっからあのして
もらうんで 3 週間かかると 1 本作るのに
大体 23 日ぐらいかかってるんですよ。
さすがに外注しないと死ぬんで。で、外注
したら 1 本あぐらいね、かかっちゃうと。
YouTube 集客は稼げるんですけれど
も、めちゃくちゃ労働がやばいと。1 投稿
するのに 29 日かかります。他にもイン
スタ業もそうですね。こういう感じで 1
投稿を作るのに 3 から 5 時間ぐらいね、
かけて 1 投稿作っていくんですよ。で、
大量にね、おしゃれな動画を撮影しないと
ダメというところで、僕はいろんなカフェ
に行って撮ってもらいました。美味しい
ご飯のところでインスタ映ってこうやり
ました。お金も使いました。たくさんこう
いう出費とか経費とかかかるんですよ。で
、1 投稿するのにね、結構時間とお金が
かかると。はい。ビールの投稿に加えて
毎日ね、ストーリーズもこうね、上げて
いかないとダメなんで、ま、結構ね、意外
と大変というところなんですよね。で、
そういったこともあって、X やポストとか
140 文字とかでバズるんで、もう
めちゃくちゃね、いいというところで僕
って今結構 95%が X になってるんです
けれども、それはね、X がね、楽だから
いうところなんです。少ないロードで
でかいリタンを取るのが X なんですよね。
YouTube とかやったらでかい労働な
んすよね。こんな感じで僕は 31 日分の
投稿作って 67 時間で作って、あとはそっ
からこう別面に人が入って入ったら後は
勝手に誰かが売ってくれるんで、もうそれ
だけで売上立ってるというところで X がね
、おすすめなんです。さらにこの X にある
要素をかけた瞬間、このね、1 っていう
ロードが 1000 になるんです。それが何
なのかって言うと、過去のパズポストを
使い回せるってことなんですよ。こんな
感じで 5 月にあげた投稿が 8 月使っても
バズるんです。しっかり 4 万も出るんです
よね。しかもこれとかおもろくて 6 月に
あげたのが 4.2 万円インプ、その 2 ヶ月
後に上げたのが 4.9 万インプ。さらに
バズってるとコピーペで作っていけれるん
ですよ。で、これおすすめで他の SNS は
無理なんですよ。YouTube とか、
えっと、インスタとかやっちゃうと同一
コンテンツとして伸びないんですよ。ただ
、X はオッケーってところで、僕はなんか
30 投稿して 12 ヶ月分作るじゃないです
か。じゃ、360 投稿できると。そ、
360 投稿のうちの 30%がバズれば
100 投稿すよ。この 100 投稿をあと
使い回せばいいんですよ。2 ヶ月後ぐらい
にそのバズった動画投稿使えばいいんで、
これで 3 ヶ月分のポストコピーペーで
終わっちゃいます。これができるのが X と
いうところですね。つまりその皆さんが 1
時間っていう咲いた時間が 1000 になっ
てくる。ここに時間を避けましょうなん
ですよ。稼いでる人はリターンがでかい
ことに時間を避くんです。稼げない人は
こういうコンビニバイトとか時間咲いても
レバレッかけないことに時間を咲いてるん
です。コンビニバイトね 1 時間 1000 円
。これね 3 年 4 年働いても時給大価増え
ますか?せぜ増えて 300 円ですよね。
会社員も月収 20 万がせぜ増えても 5 万円
ぐらいですよね。こういうことに時間を
咲いてるからこう稼げないと。ただこの X
×5 端に咲いたら僕はね、めちゃくちゃ
こう稼げるようになったというところです
ね。でね、唯一 X ってね、スマホ 1 台で
場所を問わずに集客できるのが魅力なん
です。皆さん、X を投稿してるシーンって
どういうシーンですか?僕とか僕の周りの
人はご飯貯べながらとかベッドに寝転み
ながらとかこうね、電車の待ち時間とか
こういう隙間時間で売上を立てれるんです
。YouTubeInst ス Inst タ、
TikTok とは撮影とか動画編集がある
んで電車の中はできないんです。X がこう
隙間時間で売り替え立てるってことで
少ない労働で交端カフィで売れちゃうって
いうこれがおすすめなんですね。なので
ここまでまとめると、ま、集客はね、X が
おすめっていうところで隙間時間で投稿が
できて楽だし、過去の投稿を使い回すと
爆のびと、個別面談人 X からね、どんどん
呼んでおけば、あとは誰か売ってくれて
そっから 340%入るとこういう感じの
交代化費をつげれば、ま、結構ねという
ところですね。え、ここまで聞いてね、
ちょっと X したいと増えたと思うんです
けども、どのようにして X をね、伸ばし
たらいいかわかんない人多いと思うんで、
これからね、X のね、伸ばし方をね、教え
ていければなと思っております。X をね、
どのようにバズらせるかっていうところ
ですね。これちょっと色々あるんです
けれども、何個かちょっと軽く説明させて
ください。X の初期赤は特にね、インプが
出てるアカウントの影響力を借りるのがお
すめっていうところになります。この
フォロワー 0 にもね、全部増えていくんで
是非これ参考にしてください。色々なを
教えていきます。まず 1 つがおすすめなの
がメンション戦略っていうところで、
こんな感じでね、メンションつけて各専門
家を並べたらその人に通知が飛ぶんですよ
。ある程度フォロワー 5000 人の人とか
にこうメンションつけて、この人はなんか
美容の専門家、この人はニキビの専門家
みたいなんでメンションつけておすすめ
ですよってやるとその人から拡散を狙える
んですよ。リツイートしてもらえるんです
よ。で、バズルというところですね。私が
よく見てる紙アカウント 7000 円とかに
してメンションつけたりとか、
めちゃくちゃ有益な美容情報を言ってる
アカウント 10 とかね、インフルエンサー
つけたりとか、こういう感じでメンション
飛ばしていったらトロア伸びやすくなるの
で是非参考にしてください。で、次もね、
めちゃくちゃ効果的っていうところで通知
音戦略かけるいいね回
りっていうところですね。これ
めちゃくちゃおすすめで、この通知オンに
してインフルエンサーとかフォロワーが
5000 人以上いる人が投稿したら必ず 1
いいねを送るっていうところなんですよ。
これ効果抜群でこういう感じでね、生意き
君っていう人がね、いるんですけれども、
これめちゃくちゃ有名な方です。で、この
人からいいねもらおうと思ったら、この
通知するっていうボタン押して、ここをね
、オンにしてたらこうね、名前君が投稿し
たらした瞬間ピコピコって来るんで、それ
で 1 年も目を押すと、これを 1 ヶ月とかに
繰り返したらもう 100%覚えられるんで
、1 週間でも覚えられますね。いいね書て
くるんですよ。じゃあ、いいね書いってっ
たら生のこのね、フォロワー 3 万人の人の
何パーセンがインプレッション飛ぶんです
。インプ欲しいアカウントにいいねを
どんどんります。向こうからいいで帰って
くるんでの繰り返しですね。次です。
フォロワープラ 500 人以上に絡むという
ところで、ま、小さいアカウントからの
いいねも結構影響力出るんで、こういう
感じで例えばフォロワー 500 人の
アカウントから皆さんいいねもらったら
その 500 人の何%かに自分の投稿が飛ぶ
ようになっていくんですね。どんどん
タイムラインに自分よりフォロワー 500
人ぐらいのアカウントにどんどんどんどん
いいねをもらえるようにするというところ
ですね。で、おすすめの立ち回りがこう
いう感じで自分と同じジャンルを発信し
てるプレイヤーアカウントでフォロワーが
自分より 500 人ぐらい多いアカウントで
直近の 1 ヶ月のインプが 1000 ぐらい出
てるアカウントを見つけたら、ここに
アカウントフォローした上でいいねとリプ
周りをどんどんしていくとこれがおすすめ
です。じゃあ向こうからフォローバック
帰ってくるんで、フォローバック帰ってき
たらあ、DM でありがとうございます
みたいな感じでお礼を言って引き続きいい
をする。向こうからもいい帰ってくるよう
な関係になるんで、こういう感じで 500
人ぐらいのアカウントをね、20
アカウントぐらいこういいね丸していくと
自分のアカウントパーもどんどん増えて
いって、これ大体インプス 1000 ぐらい
出るようになってくるんで、ここをね、
どんどんしていくと、ま、おすすめかなと
思っておりますね。次です。次も結構お
すすめですね。バズポストのリプに
ぶら下げるというところで、ま、こんな
感じですね。インフレの情報を発信してて
、26 万インフ出てるんですよ。で、ここ
のリプも 5000 ぐらい出てるんじゃない
ですか。このツルスコ君のやつ見たら、
つまりバズってる投稿のリプライに有益な
ことを言うんですよね。ここからインプが
取れるというところでリプの表示順って
いいねやブックマークとか滞在時間が多い
順番になるんですよ。つまり元ツイートの
リプにめちゃくちゃ有益なことを言ったら
この 31 リプ着いてる中の 1 番を取れる
わけです。そこで有益なこと言ったら
フォロー返ってきますよね。いっぱいって
いう戦略になります。リプどういう書い
たらいいいかわかんないじゃないですか。
なのでこの元ツイートをコピペしてこの
AI ツールに貼ったらめちゃくちゃ魅力的
なリプを作ってくれるツールを開発したん
でこのねツールも最後ね受け取り条件いう
ので是非参考にしてください。先ほど言っ
た戦略をうまくするとこうね、
インプレッションが出やすくなるんで是非
参考にしてください。こういう感じで、ま
、投稿していくと、ま、バズってくるん
ですね。で、こっからね、バズらせる投稿
の作り方なんですけれども、これはね、僕
がね、色々 YouTube とかで発信し
てるんで、そこもね、セットで見て
いただければなと思っております。ま、X
ってね、4000 リスト取った戦略って
いうのもあるので、これ最後受け取り条件
ね、伝えていきます。なので、こんな感じ
で一旦ね、インプをこうバンバン出して、
あとは固定ツイートとかに、ま、ここの
個別面談おすすめですよ。ライズップとか
やったらライズの個別メンダー無料で行っ
てやましたよっていうのを固定ツイートに
貼ってあとは普通にメンション飛ばしとか
通知オンとかフォロワー 500 人ぐらいに
絡んだりとかしていくとどんどんインプが
出てくるんでそっからどんどん固定
ツイートにね見られると個別面談来て商品
が売れたら 30-40%もらうとこういう
モデルになりますね。一旦ここまでおさい
するとまずね皆さん稼ぐには時給単価が
高いことをしよう。時給単価は少ない労働
でかいリターンを通るっていうところです
ね。で、これがまさに当てはまるのが X
ですね。少ないロードは X です。でかい
リターンは高端アフィリエート。これを
掛け算することでもうね、売上が出ると
いうところですね。こういう感じで交端
アフィリエートはひたすら X で集客して
個別面談に流すと、あとは流したら個別
面談で人がどんどん決めてくれるんで、
これで僕はね、1 億ね、行ってるんですよ
。この辺の裏側とかも最後得典でね、
見せるんですけれども、どうですかね?
ここまで聞いてちょっとね、高端カフェ
暑いと思った人いると思うんですけれども
、ま、いい話ばっかりしてもあれなんで、
こっから大切になります。高端カフェとね
、落とし穴というところで、これ 3%。
これ何の数字か分かりますか?これ僕が
とある交談カピをした時の個別面談の制約
率です。僕 200 人ぐらい個別面談月読ん
だんですよ。200 人すよ。いや、これ
めっちゃ売れるやんと思ったら 3%しか
買わなかったんですよ。200 人の 3%
っていうことは 6 人しか買ってないという
ところですね。ま、1 発売れたら 20 万円
ぐらい入る案件だったんですけれども
120 万しか入らなかったんですね。普通
だって 200 件で半分決まったら 100 件
売れるってわけじゃないですか。100 件
売れて一撃 230 万もらえる案件やったら
これ 23000 万すよ。こんな感じで制約
率が低い高単価アフィリエートをすれば
するほどもう売上出ないんですよ。この
高端化フィって成果報酬なんですね。
個別談に読んで決めてもらわないと報酬が
入らないです。なので交タカフィの中でも
熱い案件をね見るべきなんですね。じゃ、
どういう案件を締結すればこう売上に直結
するかって言うと結論商品価格と報酬率
さらに制約率この 3 つが高い案件を見つけ
るっていうのが大事なんですよ。品価が
100 万円で報酬が 50%。これ熱いです
よね。1 発決まったら 50 万じゃないです
か?で、逆に商品価格が 30 万投資が
10%しかもらえない。やったら 30×
10%の 3 万円ですよね。これ渋いすよね
。こんな感じで商品価格と報酬率が高いの
が結構ね、一撃入ってくる金額がでかい。
ただね、この 2 つの報酬率と商品価格が
高くても個別面談に人を流した時に成立版
が全く決めてくれないと。100 件個別
面談誘導しても 1 件も決めないっていうの
もあるんですね。中にはなのでそういう
案件はやらないべきなんですよ。交端
カフィってめちゃくちゃ稼ぎれるんですよ
。ただこれは条件があって制約率とか
商品価学とか報酬率これが高い案件を平形
すれば稼げれるってことなんですよ。
世の中の 90%は渋い案件なんですよ。1
発売れても 3 万しか報酬入ってこないん
ですよ。で、時給段階上がんないじゃない
ですか。1 発売れたら 60 万の案件もあり
ます。だ、そっちの案件をね、あの、提携
するべきなんです。1 人で交タンカフェ
見つけようと思ってもむずいんですよ。で
、交タンカフィって通常の ASP とは違う
んですよ。こう A8 ネットとか
アフィリエート B とか楽天アビとかじゃ
ないんですよ。こう管理画面に登録すれば
案件あるとかじゃないんですよ。基本的に
高単価コンテンツを持ってる人に DM とか
で営業しだめなんですよ。僕ってこれ
ぐらい影響力あって、これぐらい売上出る
んで是非交端やりましょうみたいな提案し
ないとダメなんですよ。こう 1 人でこうね
しようと思ったら例えば間違った S やんけ
選んじゃう可能性もあるし熱いやんけ
そもそも見つけれないじゃないですか。
わかんないじゃないですか。どれが制約率
高いかとか。そもそもフォロワー 0 人で
もう影響力なかったら低すしてくれない
じゃないですか。ま、僕もね、高端でね、
今稼いでるんですけれども、たくさん失敗
しました。200 件であんでも全然決まら
ない案件とかね。ま、そもそもその高単価
商品の内容がゴミすぎてそれを皆さんがお
勧めしちゃって信頼がなくなることもある
んですよ。交端や熱い案件をね、締結すれ
ば稼げれるんです。じゃあね、どうやって
熱いね、案件を締結するか気になるじゃ
ないですか。これね、解決するね、出会い
が僕はあってたんです。僕は今まで渋い
交タカフェばっかしてたんですけど、ある
人に出会ったおかげで僕交タカフェのね、
売上が 300 万とかやったんですけど、
これが 1 億になりました。その人は誰
かって言うと、これね、冒頭でも出てるん
ですけど、生意君という方ですね。生意君
、今は X で最も影響力のある
インフルエンサーで、そして彼も交短
カフェ ×X ってどでかい金額をね、稼ぎ
まくってるんですね。ま、こんな感じです
ね。これ生意君がね、流して交タカフェの
案件をみんなさばいて、もう月刊
1000 万めちゃくちゃ出てたりとか、
生くにしても日級 300 万交端カフェ毎日
稼いだりとか、もうね、公式欄 150 人で
400 万ね、稼いだりとか、生君の提携し
てる交談をさくことで 8000 万ね、稼い
だりとかね。中には 1 億円ね、稼いでる人
もいるんですよ。これやばくないですかね
?もうこんな感じでめっちゃ稼いでるんす
よ。もう初月で 1.1 億す。月 1 億すよ。
で、またさらにその数日に 1.5 億稼い
だりとかさらにその数時間後に 1.2 億も
こう伝説みたいな感じで稼ぎまくってるん
ですよね。X でそんな感じのま、すごい人
なんですね。で、僕この生き君が携ってる
高タンカアフィリエートをさくことで僕も
ね 1 億円ね、累計マネタジできたんで
ちょっとね、そのエピソードをね、話して
いきますね。僕が交端回避を本格的に参任
しようと思ったきっかけを与えてくれた人
なんですけれども、ま、それはね、生君に
、ま、嫉妬したというところなんです
けれども、あと 1 年前ぐらい生井君との
エピソードなんですけれども、生君 X の
プロなんで色々聞いてたんですよ。230
アカウントぐらい持ってるので、その生君
がずっと興奮してるわけですね。おお、
すごい。さすがにえぐいみたいな感じで
興奮してるんですよ。で、どうしたんで
すかって言うと、ま、エぐいですょ。今日
K 君と話してるこの 2 時間の間に 400 万
売れましたと。何してるんすか聞いたら、
交タン株してるんですって。ひたすら自分
のアカウントで集客して個別面談流してる
だけなんで、あとセールスマンが決めて
くれましたね。今日個別面談僕の
アカウントから 20 件ぐらい入ってるんで
勝手にあと売ってくれてますねみたいな。
で、400 万担ぎましたねみたいな羨まし
いすねってなったんですね。なんならけ君
やりますかって僕の案件いっぱいあるんで
繋ぎますよ。け君収穫できるんで売れたら
340%渡しますっていう感じで案件 AB
CDEF みたいなめっちゃ案件持ってるん
ですよね。そんな中で僕案件 A をしたら
1000 万ね利益として僕入ってった。
こんな感じで交短カフィで僕マネイズでき
たんですよ。で、生君って圧倒的な人脈が
あるんで、報酬率が高い交端カフィリエト
の案件めっちゃ持ってるんすよ。僕がね、
生君が書えてる交タンカフェの定形先
どんなんありますかって聞いたら A、B、
C、D、E、FG みたいなめっちゃ案件
持ってるんですよ。ここの案件に名前仲回
してこうね、紹介してくれるわけですよ。
で、これが放酬 30 から 40 です。で、
制約率 30%単価 60 から 150 万。
先ほど言った通り、この報酬と価格と制約
率高ければ高いほど熱いじゃないですか。
これがめちゃくちゃ相場力高いんですよ。
大体交端カピの報酬が 10%ぐらいなん
ですよ。で、制約率も 15%とかあるん
ですよ。で、価格も 60 万とかなんで割と
渋いんですけど、生クの案件はそれの 2 倍
ぐらい高いんですよね。1 件売れ
たらマックス 60 万入ってくる案件
めっちゃあるんですよ。で、制約率も
30%ぐらいの案件あるんで、3 人呼べば
1 人決まっちゃうんです。皆さん無料に 3
人呼んだらマックス 60 万もられるって
熱くないですか?バイクの案件をね、やら
せていただいてるというところで、中には
ね、150 万のね、価格を打ったら 40%
のアンケもあるんですよ。投集率 60 万す
よ、一撃。今大量に案件あるんですけど、
ここの案件 A を僕携わらせてもらって売上
が出たと。で、なぜ名前君経給やったら
こんな売上出るんですすかって聞いたん
ですね。このコンテンツ持ってる人に
コンサルをしてるわけですよ。まい君。
もっとこうしたら制約率上がりますよとか
、こうしたら購入者満足されるんで価格
上がりますよみたいな感じでコンサロし
てるくれてるんですよ。僕が無料個別面談
に読んだらこのセールスマンの名前育成と
魅力的な商品にね、押してくれるんで価格
も高いし制約率も高いんですよ。こういう
感じで激ア案件生一君はしてくれてるん
ですね。サポートして。だから生一経由の
案件って単価も高いし報酬率も高いし制約
率も高い。だから僕は生一経由でやってる
んです。別にケ君のとこの DM に交タン
カフェしてくださいと来るんですけど蓋を
開けるともう渋いんすよ。報酬 10%とか
制約率 5%みたいながあるんでやらないと
。で、生一系やったら全部報酬が高いん
ですね。13 アカウントぐらい持ってるん
ですけどひたすら集客して生一君の交タ
カフェに流してるだけで生一君が保有し
てる交タカフェですね。で、そのうちの 1
個が 1000 万稼ぎだ。こんな感じで
めちゃくちゃ持ってます。投資系もあるし
、恋愛系もあるし、AI 副業もあるし、
背取りもアダルトもインスタも山のように
あります。これが今後 60 車、70 社
ぐらい増えていきます。で、増えてって僕
はそん中で相性良さそうな案件を生く経
給油で提携してそっから個別面談で売れ
たら 30%から 40%もらえるという
ところですね。つまりこんな感じで低単価
のね、こういう感じのアフィリエートの
高単価版を持ってるっていうところ
なんですね。ていうところもあって、こう
生くのね、こう一緒にやらしていただいて
るっていうところです。で、生君のね、
えっと、経緯やったらもう厳選された交端
があるというところで、ま、もう
コンテンツ力高い妖怪採用ってのも案件
しかないんですよね。で、セールスマンも
めちゃくちゃ強いんで決めてくれます。
セールスマンが決めてくれ
るっていうことは商品がいい商品なんです
よ。やっぱいい商品やったら売れるじゃ
ないですか。だから信頼も削らない商品が
多いだっ。てフォロワーさんに紹介して
結果出ない商品とか紹介した嫌じゃない
ですか。で、これ生く以外の案件僕
いっぱいやったんすよ。野良でいっぱい
探してもう定携先まず見つけるのむずいし
率ね 3%とかもありますよ。100 万売っ
て 3%すよ。3 万。こういうのもあります
。実質が出ない良くないコンサルとかもね
、あるんですよ。それを売っちゃうと嫌
じゃないですか。だから今は生一く経由で
いろんな案件をね、バコバコ交タカ流して
るって感じです。で、生君はなんか仲回
みたいな感じでいろんな案件持ってるんで
。で、生君だったらめちゃくちゃこの報酬
とか制約率高いんで僕やらせていただいて
るってとこなんで、ま、この辺もね、ま、
おすすめというところです。で、これ最後
にね、皆さんも僕が稼いでた案件を定携
できるね、権利をね、ちょっと最後案内し
ます。どんな案件が熱いか、どんな案件が
渋いかっていうところもね、教えます。
渋い案件したら終わるんで、熱い案件を
ちょっと教えていく。そういう件利もね、
最後ね、案内します。ここまでまとめると
まずね、時給単価を上げましょうっていう
ところで、少ない労働でかいリターンを
取りましょうねっていうところで、少ない
労働は、ま、X がおすすめですよね。
コスコ作ったらバズって、そっからこう別
面で流すだけなんで。で、そん中でも好端
カフェをね、繋がらないと売上 0 じゃない
ですか?発信しても。からこう自分の処分
に作るか交タカフェなんですけど自分の
初期に作るの難しいとなったら交タカフェ
流せばいいんですよ。ただ交タンカって
ゴミみたいな案件とかもう報酬安いのも
いっぱいあるんで稼げれる交タ費をつげ
ましょうっていうところですね。これさえ
できればま、売上が上がるんですね。で、
僕もそれをね、うまいこと繋ぎ込んだ結果
、次 800 万稼いだりとか、1 億馬稼い
でるとか、こう 420 万日級稼げたりとか
、これって熱い案件をやってるからなん
ですよ。だって 100 件別面を流しても
全然決めてくれない案件も山にあるんです
よ。で、これをやってるというところです
ね。改めて言うんですけれども、X 集客
× 単端回封はめちゃくちゃ熱いんですよ。
ただね、これ稼ぐにあたって 3 つの壁が
あります。これお客様を集める壁という
ところで、もう完全 0 から X 伸ばせないと
か、初期がどうやって立ち回ったら
フォロワー伸びるかとか、どういった
コンセプトでアカウント作ったらバズるか
とか、どういった発信をしたら伸びるかと
か、どういう感じで投稿を作ったらバズり
やすいかとか、どういう感じで交流して
絡んでいくかとか、どういう感じでやると
フォロワー増えるかとか、ここをね、まず
超えないとね、稼げないんですよ。ボタン
があって個別メンダーにお客様を入れる
作業じゃないですか。ここバズらせないと
意味ないんですよ。つまり集客イコール
売上なんでここを攻略しないと稼げない。
仮にお客様を集めれたとしてもまだまだ
問題があります。これが交短化費の定型
ですね。この売れる交端費の案件を見つけ
ないといけない。さらに見つけてどうやっ
て提携してどうやって契約結ぶかもやら
ないといけない。さらに激アのね案件を
探さないといけないんですよ。で、定携先
の契約周りとかこれいっぱいあると。で、
こんな中で報酬率がね、少ない渋い案件を
ね、やっちゃうと終わるんで、この絵も
見極めないといけないと。さらにそれが
できたとしても交端をね、売る仕組みを
構築しておかないとダめというとこですね
。個別面談に行きたくなるようなポストを
作ったりとか、交タンカフェが売れるね、
マネタイズの同線とかね、ま、月
100 万端で稼げるような仕組みとか、ま
、各皆さんの発信したいジャンルに合わせ
た同線作りとか、ま、こういうのをね、
どんどんやっていかないとだめんですね。
このように X× 高端ンカフィって少ない
ロードででかいビターン避けるし、僕が今
メイン事業でやってる売上の 95%を占め
てる最強のマネタイズなんですけれども、
3 つこの壁を超えないといけないってとこ
ですね。バズらせて熱い案件提結して
売れる仕組みを作る。これがね、超えれ
たら稼げれるんです。ただこれ独学でする
とたくさんリスクがあると。間違った運用
をしてしまうとミスった運用で X 伸びない
。さらに毎日投稿しても時間の無駄で
間違って渋い案件とか稼げない案件を定携
しちゃうと売上立たない。はい。で、
バズってもね、マネタイズ同線組めておか
ないと個別が来ないと、個別が来ないと。
逆に正しいステップ通りすればこんな感じ
で X も伸びるし投稿でバズるようなポスト
作れるし、そっから渋い案件じゃなくて 1
発目から暑い案件つなぎたいじゃないです
か。稼げれる案件を。じゃあもう売上が
上がると。つまり最短最速で結果が出るん
ですね。ま、野球もそうじゃないですか。
独学でバット振ろうと思ってたらね、右手
左手分かんない状態で間違った握り方で 1
回振っても無駄じゃないですか。正しい
やり方で 1 発目バット振ったら最短できる
じゃないですか。つまり X マネターズも
一緒で、こういうね、間違った運用と
正しい運用、これやるとどんどん差が
でかくなるんですね。間違った運用すると
時間が無駄になってきます。この間違った
時に運用してる間に正しいやり方をやっ
てる人どんどん差が開いていくわけですよ
。なのでね、最短最速で間違った方向に
進まないようにね、実際にね、交タカフェ
で稼いでる人とこうね、戦略を寝るのが、
ま、おすすめというところですね。でね、
例えば交タカフィでめちゃくちゃ稼いでる
名前 1 君ですね。これをね、教えたチーム
メンバーめちゃくちゃ伸びてます。
フォロワー 150 人増えたりとか
アカウント作って 1 万インプ 3 回連続し
てるんですよ。フォロワー 3000 人とか
ガンガン拡散もらってるんですね。他にも
10 万とかいいね 105 円とかこんな感じ
でもう生が運用してるアカウントとか不
サポートしてるアカウント高確率伸びるん
ですよ。こんな感じで。なので皆さんも
遠回りせずにこう正しいやり方でやって
ほしいと。なので今回特別にここまで聞い
ていただいた人限定で僕か生育無料で
Zoom コンサルをさせていただきます。
僕とマイクにバズルポストの作り方とか
どういう動線やったら売れるんですかとか
相端のね稼げる案件教えてください。何で
も聞いてもらったらと思います。ただし僕
とのマイクは 1 人しかいないんで申し込み
が 50 件とか来たら大変になるんでもうね
是非ね早いもんがちというところになり
ます。でこの 60 分コンサルでは
フォロワーの伸ばし方と稼げる交タカフェ
のやり方教えます。で、定携先も全部無料
で教えます。で、どうやって稼ぐかって
いう同線 300 万稼ぐ仕組み。これらを
全て無料でやらせていただきます。なぜ
このね、相談を設けたかって言うと、X で
実際で稼いでる人と相談して進めていく
ことが最短に結果が出るのに必須という
ところでお客様集めて交端費提携して
売れる同線これ独学でするのしんどいじゃ
ないですか。しっかりと 1 人 1 人にあった
あの戦略をね僕たちが教えていくんで。だ
から今回ねこの 60 分のズ om チケットを
つけさせていただきました。で、この個別
メンダー参加しているの限定で交端カフェ
が面白いほど売れてる僕が実際売れてる
もう同線全て公開します。他にもたった 1
本の動画で一撃 1000 万稼いだ動画と
構成。これ交タカフェでめっちゃ稼いだ
動画があるんで、これをね、無料で配布し
ます。さらに売れてる交タカフェの
ジャンル別シートも教えますし、もう熱い
案件とか教えますし、生くの交タン
カフェリエットで一撃 1000 万稼いだ
裏側ですね。これもプレミアム動画として
配布します。他にも一撃 40 万ね、稼い
でる僕がやってる交端カフェの定形条件、
定型方法を無料でね、公開します。なので
もう個別相談でいう案件をやるのがもう
1 番ね、失敗せずに数切れるやり方になり
ます。他にも X で 4000 リストを取った
警式 X バズ戦略バズテルポットのリプに
いいリプをしたらバズるって言ったじゃ
ないですか。ここのリプを自動で作って
くれるツールもね、これも個別面談来て
くれた人限定で配布させていただきます。
なので興味ある方はこの下の LP のところ
に無料相談っていうところあるんで、そこ
をしてもらって、そこからね、支援差が
あるんで書いてもらって、そこで 1 つ 1 つ
僕と名前目を通してちょっと対応できれば
なと思うので、是非ね、来てもらえればな
と思っております。はい。ここまで長く
なったんですけれども、ま、ね、交短カビ
×X めちゃくちゃ熱いんでね、是非興味の
ある方、あと僕とか名前 1 個話したいとか
あれば是非ね、申し込んでください。で、
無料でやってるのね、ほんまないので、
今回で最後イン数限定にはなるんです
けれども、是非ね、あの、申し込んで
いただければなと思っております。はい、
というところでね、以上になります。

---
