# 【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ

**URL**: https://affiliateman.site/instagram-blueocean/

---

- ホーム
- Instagram

# 【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ

2022年6月18日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

インスタではユーザーにとって需要（ニーズ）がしっかりあるのもかかわらず、供給（プレイヤー/発信者）が少ないジャンルが存在します。

それをブルーオーシャンといいます。イメージは下記になります。

テーマAはインスタユーザーから求めたれているテーマにもかかわらず、それを発信しているアカウント少ないジャンルがいくつか存在します。

このジャンルをみつけ、参入したら効果的に伸ばすことができやすいです。

加えてこのジャンルはいち早く見つけて参入しないと、どんどん供給者（プレイヤー/ライバル）が参入しレットオーシャンになります。

それを著しく表した事例があります。

事例：楽天特化アカウント

2020年頃に楽天に特化したアカウントがめちゃくちゃ伸びていました。

これはインスタユーザーが楽天に関して興味関心があったにもかかわらず、それおを発信しているアカウントがなかったのが現状です。

楽天おかんさんなど含め、そこにうまく参入してアカウントは今ではかなりの売り上げを上げているのが現状です。それは2020年当初はブルーオーシャンだったからです。2022年の今から参入しても伸ばすのはかなり難しいです。

このようにブルーオーシャンはレットオーシャンになる手前くらいで参入することで効果的に伸ばすことができるのではないかと思っております。

しかし、そういったブルーオーシャンを探すのはなかなか時間がかかります。

ということで今回は僕が今後伸びる可能性があるブルーオーシャンジャンルを16個を解説していきたいと思います。

約2年間インスタ運用に参入し、たくさんリサーチや分析していく中で見つけたカテゴリーになるのでかなりの時間をかけて見つけました。

それをこのnoteを読むことで簡単に把握できるのでコスパはいいかと思います。

【このnoteをおすすめしたい人】

(1)2022年インスタを参入したい人(2)インスタを始めたいがどのジャンルがいいか分からない人(3)手軽に競合が少なくマネタイズしやすいジャンルを把握したい人(4)複数アカ量産する際に参考にしたい人(5)ブルーオーシャンジャンルの領域特徴、傾向を知りたい人(6)各ジャンルのアフィ案件や訴求方法を知りたい人

## 2022年以降　伸びる可能性が高いブルーオーシャン

具体的なブルーオーシャンジャンル妊活ジャンル看護師ジャンル就活ジャンル転職ジャンル歯/口臭系のジャンルふるさと納税ジャンルバストアップジャンルペットジャンル離乳食ジャンルバイトジャンル仕事術ジャンル美容クリニックジャンルメンズコスメジャンル

それでは各ジャンルの特徴やマネタイズ方法をみていきましょう。

### 妊活ジャンル

<ジャンルの特徴について>不妊症の改善や元気で健康な子供を産むための情報を発信している妊活アカウントが存在します。

インスタのメイン層が30代の女性になるため、子育てジャンルの中の妊活というテーマは需要のあるニーズありのジャンルになります。

そのため伸びる可能性が高いジャンルと仮説が立ちます。

<マネタイズ方法>妊活ジャンルのフォロワー上限はそこまで多くはないものの、悩みは明確化しているため、フォロワーをしっかりと教育をし、その悩みを解決しくれるアフィ案件を訴求すればマネタイズ可能かと思います。

具体的なアフィリエイト案件として妊活サプリや葉酸サプリがアフィリエイトのメイン商品になります。具体的な案件の単価などは下記になります。

妊活サプリ系の案件マカナ（妊活サプリ）：新規購入3100円ミト葉酸（葉酸サプリ）：初回購入2000円ベルタ葉酸（葉酸サプリ）：初回購入2600円ペニ活サプリ（サプリ）：新規購入2000円

検査キット系の案件F check(卵巣の年齢検診)：2000円前後@申込完了

マタニティーグッツフェネモ(妊婦用衣装など)：購入金額の10%

その他にも割と多くの案件があるため各ASPの検索窓で妊活と検索してみるといいかと思います。

妊活サプリが多いASP：A8、アフィリエイトbなど

### 看護師特化

＜ジャンルの特徴について＞インスタユーザーの女性比率は57%と過半数を占めています。そのため女性に関わるジャンルは他ジャンルよりも伸ばしやすいニーズありの傾向にあります。

その中でも女性の職業である看護師は割と絞られた専門ジャンルにもかかわらずフォロワー1万人以上保有しているアカウントがいくつか存在しています

加えて看護師の転職案件は単価が高く少ないCVで収益化が見込めるのでおすすめです。

＜マネタイズ方法＞アフィリエイトがメインになります。案件のメインは看護師の転職エージェント案件になります。

成果地点も会員登録で2万円前後もらえるのでかなりおいしい案件になります。

そのほかでは看護師の資格系の案件なども存在するので参考にしていただければと思います。

看護師転職エージェントジョブデボ：新規会員登録20000円ヤクマッチ：新規会員登録20000円キララ看護師転職：新規エントリー登録30000円

看護師の資格系案件スタディング：購入金額の10%ユーキャン：講座申込4545円

### 就活ジャンル

<ジャンルの特徴について>就活ジャンルは上限5万人以上のアカウントが存在する、需要のあるテーマになります。

また属人性が少ない企業のアカウントが多いため、個人で少し属人性を出して運用していくことで差別化を図ることができるかと思います。

加えてこのジャンルはアフィ商品価格が0円のアフィリエイト案件が多くCVRが高いジャンルになります。

そのため個人的にはおすすめのジャンルだと思っております。

<マネタイズ方法>アフィリエイト案件として紹介することはメインになるかと思います。

具体的には逆求人サイト、OB訪問サービス、就活エージェント案件が一般的です。

OB訪問アプリ実際に社会人として働いている企業の人と話ができるサービス

肉リーチ/ビズリーチキャンパス報酬単価：アプリ登録1000円前後

逆求人アプリ就活生が企業に応募して面接に行くのではなく、企業からスカウトメールが送られ、面接に招待される逆就活スタイル

オファーボックス/キミスカ/フューチャーファインド/報酬単価：アプリ登録1000円前後

就活エージェント就活生と面談を行い就活生に合わせた企業を紹介してくれるエージェントサービスのこと

キャリアチケット/meet company / job Spring /就活エージェントneo報酬単価：面談完了3000円-5000円

就活案件が多いASPA8ネット、アクセストレード、プレスコ

※個人的には高単価のプレスコがおすすめです。

他にはインスタアカウント自体がエージェント機能を持ち、直接企業に保有した就活生を紹介するような代理店業をしているケースも見受けられます。

### 転職ジャンル

ジャンルの特徴について転職ジャンルの傾向として転職のハウツー系の投稿(転職ノウハウのみ)をしているアカウントで伸びているアカウントは2022年現時点ではありませんでした。

基本的には属人性を出しており、暮らし系に近いテイストでコンテンツを作成して伸ばしているアカウントが大半を占めます。

このジャンルに参入するなら極力ビジネス臭を排除し、胡散臭さを無くす必要があります。

そのためこのジャンルでフォロワーを伸ばすにはます受けする共感系のコンテンツ(転職で辛かったエピソード/転職で失敗あるある)を中心におしゃれな暮らし系のフィードを混ぜた投稿が受けがいい印象です

マネタイズ方法このジャンルのマネタイズ方法は基本的に転職エージェントサービスと転職サイト、転職系の案件がメインになります。

転職エージェント：報酬単価が高い傾向面談完了：8000円前後

マイナビエージェント/リクナビエージェント/就職shop/DODAなど

転職サイト会員登録:3000円前後キャリトレ、Green、ビズリーチなど

転職関連のサービス：市場価値(自分の年収相場)を調べるサービス：ミイダス登録完了：1000円前後

会社のクチコミが見れるサービス：転職会議など登録完了：1000円前後

転職が多いASP：バリュコマ、アクトレ、プレスコ、A8

### ホワイトニング/口臭関連

ジャンルの特徴について歯関連のアカウントは子供の虫歯予防についてのコンテンツなどが意外にも伸びている傾向にあります。

理由はおそらくインスタの属性が主婦(子供の虫歯予防をしたいと考えている)が多いからだと思います。他にも口臭やホワイトニングに関するコンテンツも伸びているので、アフィと絡めて訴求すればある程度マネタイズも見込めると思います。

マネタイズ方法ホワイトニングの案件、歯列矯正系の案件、口臭アイテムの案件などがあります。単価も定額案件で割と高いのでマネタイズ案件としてはわりとおいしいジャンルなのではないかと思っております。

アフィリエイトの種類と案件詳細歯列矯正クリニック：10000円@新規施術ホワイトニング施術：3000-5000円@施術完了ホワイトニング商材：1000円@初回購入口臭ケアグッツ：3000円前後@初回購入

おすすめのASP：A8ネット、アフィリエイトbなど

### ふるさと納税

ジャンルの特徴について先ほど説明した通り、インスタは30代女性がメインボリュームになるため、必然的に主婦ユーザーが多いのが現状です。だから子育てや節約のジャンルがかなり伸びています。

節約ジャンルは楽天特化、100均一のおすすめの使い方、資産運用などどのテーマも一定数伸びています。

そのため節約ジャンルでもお得に利用できるふるさと納税の需要も右肩上がりで伸びてきています。

注意点としては、ふるさと納税の需要期は年末前になるので、そのタイミングでいっきに売り上げが上がるジャンルになります。

そのためそれ以外は割と閑散期になるため、個人的にはリソースがあれば参入していいかなって感じです。

マネタイズ方法ふるさと納税案件が1番おすすめです。

その中でもインスタは楽天利用ユーザーが多いので楽天ポイントが貯まる楽天ふるさと納税が個人的にはおすすめです。

それ以外にもたくさんふるさと納税案件はあるので参考にしていただければと思います。

アフィリエイトの種類と案件詳細楽天ふるさと納税：1%@購入さとふる：1%@購入ふるなび：1%@購入

おすすめのASP：バリューコマース、アクセストレード、リンクシェア

補足：購入金額に応じて報酬単価が変わる定率案件では購入金が高い案件やジャンルを選定することが割とおすすめだったりするので参考にしていただければと思います。

インスタマネタイズ有益！

旅行案件、グルメ、楽天などの定率案件は購入金額が高くなるように工夫しよう

理由は購入金額に応じて報酬がかわるから

レストラン予約の例だと、1人の予約より団体予約の方が購入単価は高くなる

だから忘年会や新年会など団体予約が多いシーズンの訴求は考えよう！

— KくんｌSNSの攻略 (@fqw5963)March 29, 2022

### バストアップ

ジャンルの特徴についてコンプレックスジャンルは悩みが深くお金になりやすいジャンルになります

ダイエットジャンルでもスタイルが良くなるコンテンツは伸びています。具体的には足痩せやくびれを作ってスタイルを良くするトレーニングなどです。

女性は痩せたいというよりかは足がきれくなりたい！小顔になり美人になりたいために痩せたいという願望が生まれるんです。

つまりそのように女性は美に対してかなり温度感が高いんです。

その中でも女性の美というテーマでも貧乳は深刻な悩みです。

そのためインスタには女性ユーザーが多い点、加えて女性のコンプレックスジャンルという点でバストアップも割と需要があると思います。

マネタイズ方法基本的にはナイトブラが知名度が高く、CVRが高い傾向にあります。

それ以外にもバストアップクリームも存在しており、わりと報酬金額が高い傾向にあります。

アフィリエイトの種類と案件詳細ナイトブラ：1500-3000円@新規購入バストアップクリーム：3000-5000円前後@新規購入バウト保湿ケア商材：500-1500円@新規購入

補足としてバストアップを求めている人は美に関して意欲が高いため美容整形のクリニック紹介や着圧商材も割と相性がいいのではとおもったりもします。

美容クリニック：10000円前後@新規施術着圧スパッツ：3000円-5000円@新規購入

おすすめのASP：A8ネット、アフィリエイトb、LinkA、WLAZZ

### ペット関連

ジャンルの特徴についてペットジャンルは基本的にペットの可愛い画像をあげているアカウントとペットを買っている人に対して役立つ情報を発信している2つのアカウントが存在します。

参入するなら後者のアカウントを目指しましょう。理由は前者のアカウントのフォロワーはペットを飼っていない人も多くいるからです。

要はかわいいペットの画像をみて癒されるといった目的で見ているケースが多いと思います。

逆にペットの飼い方などを発信しているアカウントはペットを実際に飼っている人が必要としているため、ペット系のアフィ案件を訴求した際に売れやすいと思います。

意外に需要があるのが、ペットの育て方に加えて、ペットといけるおすすめスポットやカフェ、旅行施設をまとめているアカウントです。

マネタイズ方法ペットフードの案件がメインになります。他にはペットと泊まれるホテルを訴求するということです。

じゃらんや楽天トラベルにはペット可のホテルの特集などを多数取り扱っているため、そちらを訴求するのが個人的にはおすすめかと思います。

例；旅行サイトの検索窓でペットと検索した例

アフィリエイトの種類と案件詳細旅行ホテル案件：１％@購入金額ペットフード：3000~5000円@購入ペット保険：500円前後＠資料請求

おすすめASP：A8ネット、もしもアフィリエイト、バリュコマース

### バイトジャンル

ジャンルの特徴についてバイトジャンルはあらゆるバイトができるチェーン店(ユニクロ,すき家,すたば)のお店をインタビュー形式で発信しているアカウントが伸びています。

ネットに載っている情報というよりかは実際に働いたことのある人の一次情報をまとめているという点が伸びている要因かと思っております。

インタビューするお店もみんなが知っているお店や少しおしゃれで働きたいお店(スタバ)などが伸びている傾向にあります。

実際にそのおみせで働いている生の声が聞けるのでバイトを探している人には役立つアカウントが伸びています。

マネタイズ方法バイト系の案件について短期バイト：200-500円@会員登録長期バイト：300-600円@申込

おすすめASP：バリューコマース、A8ネット、シードアップなど

お小遣い稼ぎバイト系のジャンルはお金を手っ取り早く稼ぎたいというニーズがユーザーにあるため、手軽にお小遣いを稼ぐ系の案件は割と刺さったりします。

とりま(歩いてポイントが貯まる)：100円-200円@無料DLone(レシートを写真に撮るとお金が換金される)100円-200円@無料DL

おすすめASP：ふくろうらぼ、リンケージ、シードアップ

### 離乳食

ジャンルの特徴について子育てジャンルの中でも離乳食に特化したレシピアカウントが伸びています。

伸びている投稿は投稿枚数は10枚全て使っており、動画で料理を作っているコンテンツも入れ込んでわかりやすく説明しているアカウントが多い印象

子育てママが多いインスタに需要があるジャンルの一つになります。

ただ少し競合の数が多いので参入する際にはコンテンツの質を上げた方がいいかと思います。

具体的に伸びている投稿を洗い出して、その要素を複数入れるなどは必要かと思っております。

マネタイズ方法マネタイズ方法は離乳食の案件はないため子育てグッツの案件や幼児教育、

知育玩具の案件などが個人的にはおすすめです。

アフィリエイトの種類と案件詳細幼児教育：ベネッセ、ディズニー英会話1000円前後＠資料請求/無料お試し

知育玩具：サブスクトイサブ→2500円@新規申込Cha Cha Cha→3000円@新規申込

子育てグッツ(購入金額の1%-10%前後)例：DADWAY、赤ちゃん本舗

育児系が多いASP：もしもアフィリエイト、A8、バリューコマース

### 仕事術/エクセル

ジャンルの特徴について仕事術系のコンテンツはフォロワーを伸ばすのが難しいですが、今後伸びるジャンルとして伸びる可能性があります。

最近ではエクセル系に特化したアカウントが軒並み伸びており、仕事系の発信と交えながら発信していくことで効果的になバスことができるかと思います。

マネタイズ方法転職系の案件や雑誌系の案件などが個人的におすすめです。雑誌系の案件はdマガジンや楽天マガジンといった月額のサブスクで雑誌が読み放題のサービスです。

雑誌系の案件1000円前後@有料会員登録

その雑誌系の中にプレジデント、日経トレンドをはじめとするビジネス雑誌も読み放題なのでそちらを訴求することが個人的にはおすすめです。

### 整形/美容施術系

ジャンルの特徴について整形やプチ整形ジャンルは美容整形クリニックが運営しているアカウントが多いのが現状です。

その中でも各整形ごと(目の埋没/小鼻縮小など)のビフォーアフターが伸びている印象にあります。

その他にもプチ美容整形（ヒアルロン酸注射、エラボトックス）や美容施術（HIFU、ダーマペン）のレビューや美を保つために意識している誰でも家できる美容習慣系のコンテンツも伸びている傾向にあります。

マネタイズ方法美容整形(湘南、品川クリニック)成果地点：10000円@新規来店

美容脱毛(TBC、ゴリラ、銀座クリニック、ミュゼ)成果地点：5000円@新規来店

おすすめのASP：アフィリエイトb、A8

## メンズコスメ

ジャンルの特徴について美容意識が高い男性に対して美容情報やメンズメイクのやり方などを紹介しているアカウントが多い印象です。

このジャンルでの勝ち筋、マネタイズでの収益UPは画像ではなくリールを上げることです。

女性のコスメアカウントでは女性はある程度コスメに対するリテラシーがあるため、画像のみでもある程度イメージがつくのですが、男性でメイクや美容に関心がある層はほとんどいないため、画像のみでの訴求は難しいのが現状です。

逆に動画ですと、メイクをした際の変化や肌感、トーンアップした感じなどもっとイメージがつきやすいのでメイク初心者、メイクをしたことがない人にも興味を持ってもらえやすくなります。

そういった感じで基本的にメイク初心者に向けた動画コンテンツがファン化などをするにあたって大切になります。

【マネタイズ】マネタイズはかなりあると思います。具体的にはコスメ案件のアフィリエイトなどは多く存在します。

美容関連バルクオーム：3000円@新規購入Mrオルビス：1000円@新規購入

メイク資生堂ワタシプラス：1%@購入金額オフビス：1%@購入金額

おすすめASP：A8、バリューコマース、リンクAなど

補足として、メンズコスメに興味関心がある人なら美容全般に興味があるため、脱毛系の案件やAGA(ハゲ予防)の案件、さらにプチ整形系の案件などかなり案件範囲が広がるためマネタイズには困らないかと思います。

脱毛系やAGA系の案件はA8ネットかアフィリエイトbがおすすめになります

## 個人的な見解

はい、以上が今後伸びる可能性があるジャンルです。

個人的に先ほど説明したジャンルで参入するとしたら、看護師、バストアップ、就活、仕事術、転職系のジャンルかとおもいます。

理由は報酬が高いアフィリエイト案件があり、かつ各ジャンルで発生する悩みがある程度深いからです。

そのためアフィ商材を訴求した際にも、教育次第で収益がある程度見込めると考えているためです。

そのほかのジャンルでもアフィリエイト案件が多数あるので自分の発信できるジャンルであれば参入してみるのもありなのではないかと思っております。

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Instagram

- 【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選
- 尖ったコンテンツを作るためのおすすめの型
- 【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて
- 【子育てジャンル】コンセプトがうまいアカウント紹介
- インスタ売上を爆増させる固定ピン
- インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例

【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選

尖ったコンテンツを作るためのおすすめの型

【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて

【子育てジャンル】コンセプトがうまいアカウント紹介

インスタ売上を爆増させる固定ピン

インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例

