# 2023年以降　インスタで稼ぐために大切なアカウント設計

**URL**: https://affiliateman.site/instagram_fan/

---

- ホーム
- Instagram

# 2023年以降　インスタで稼ぐために大切なアカウント設計

2022年9月2日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

2022年からインスタを運用しているさまざまな人とオンラインでお話をしたところ、

今後インスタグラムで稼ぐためにはある要素が絶対に必要であることを感じました。

フォロワーが1万人いたとしてもある要素の掛け算がないと結構マネタイズが難しいなっていう印象です。

しかしある要素の掛け算ができればフォロワーが少なくてもマネタイズが可能かなと思っております。

今回は2023年、インスタグラム戦国時代で勝ち抜くための戦略を説明していきます。

この内容は有料noteで3000円で売る内容になります。

なので同じ内容のnoteを売るのでサロンメンバーの皆さんはnote購入はしないでください〜

今後SNSで必要になってくる要素

これは属人性です。属人性があればマネタイズをするタイミングで割とものが売れたりします。

しかし属人性が少なければ少ないほど、マネタイズの際に苦戦しやすくなります。

今後インスタグラムで稼いでいくためには属人性という言葉の理解をする必要があります。

それを踏まえてどうアカウントを運用していくかで稼げる額が変わってきます。

属人性ってなに？

属人性とはフォロワーがSNSで発信している発信者とその情報に興味があるということです。

逆に属人性がないということはその発信者ではなく、その情報にしか価値がないということです。

属人性がないジャンルの１つとして雑学ジャンルがあります。

雑学ってAさん、Bさんがいうと言った感じでその発信者ではなく、その情報に価値があります。

逆に属人性があるジャンルの一つとして暮らし系があります。

このジャンルで属人性ありの運用をしているアヤさんの例で言うと、

このアカウントは暮らしや仕事に関する情報を提供していますが、

その情報よりかはあの憧れのアヤさんが発言している情報として、その中の人、つまり発信者にファンがついています。

そのため雑学に比べるとこの暮らしジャンルのあやさんは情報に加えて、発信者自体にファンがついているんです。

これが属人性がついているかということです、

つまり情報のみにしか価値がないか、その発信者が言う情報にも価値があるのかと言う違いです。

上記場合だとアヤさんが言うから価値があるということなので、それは属人性があるということになります。

今後のインスタ運用では属人性が必要な理由

2022年のインスタは情報が腐るほど存在します。

そのためインスタに転がる情報Aはすでに多くの競合も発言している情報なんです。

つまり「あ〜この情報役に立つけど、他のアカウントでも言ってたな」ってなるんです。

しかし属人性があればどうでしょうか。あ、このおしゃれな人が言っているからなんかもっと信じたくなったと思いませんか？

よくわからない情報しかまとめていない属人性のない、美容アカウントが発信する無印おすすめコスメ5選より

田中みな実がいう無印コスメ5選の方が興味があり、買いたくなりますよね。

さらにそのアカウント、フォローしたくなりますよね。

つまりそう言うことなんです。

今後競合が多く情報過多なインスタでは何を言うかではなく誰が言うかが大切になってきます。

つまり属人性を出した運用がマネタイズをしたり、フォロワーを伸ばしたりする点で必要になってくると思います。

Kくん

それを踏まえてインスタの今のアカウント運用の仕方は、大きく分けて４つ存在しますのでそれを説明してきます。

インスタのアカウントの種類

- キュレーションアカ(リポスト)
- キャラクター運用
- 半属人性あり
- 属人性あり

### キュレーションアカウント

キュレーションアカウント、リポストアカ、まとめアカといわれており、

基本的にインスタでオリジナル投稿している人の投稿の許可を取り、その投稿をそのままあげているアカウント

ツイッターでいうところのリツイートのみをしているアカウントみたいな感じ。

伸びている投稿をリポストできるという点でフォロワーは低工数でフォロワーは増やせやすいが、

情報をまとめたアカウントになるためその運営者に興味がありフォローするというよりかは情報に価値があり、それを元にフォローされているから

ファン化が難しくマネタイズで結構苦戦する人が多い

### キャラクター運用

自分でオリジナル投稿を作成して、インスタにコンテンツをあげているアカウント、

その際に本人の顔は登場せずに基本的にはキャラクターを設定して投稿の中にもそのキャラクターがでてきて、説明すると言ったアカウントになります。

リポストアカウントよりはファン化しやすいが、こちらもこの人というよりかは情報にユーザーはフォローする傾向にあるためマネタイズの際に少し苦戦するイメージ。リポストアカウントよりかは苦戦しないかと思います。

### 半属人性ありのアカウント

これは半属人性があるアカウント、実際の顔出しまではしていないが、

中の運営者がメインとなって投稿の中にでてきて、説明する形式のアカウント、

この場合はその中の人に興味があり、フォローされる傾向にあるため、

ファン化がしやすく、この人のようになりたい！

といった憧れ要素もユーザーに与えられるためマネタイズも他アカウントよりはしやすいと思う

### 属人性ありのアカウント

最後は属人性ありのアカウント、これは本人の顔をガッツリと出して運用しているアカウントになります、

半属人性のアカウントと同様、情報にも価値がありますが、それに加えて、その中の人に興味が持たれてフォローされる傾向にあるため、ファン化やマネタイズの際にわりと稼げたりするイメージになります。

ぼくの見解について

キャシー

ぼく個人的には顔は出さなくても「手を出したり」「首から下の体が映ったり」「綺麗な髪の毛がうっすらみえたり」こう言った感じの属人性でいいと思います。

ぼく的にはそっちの方が「え、この中の人の顔きになる」「いっつも顔が見えないくらいのところで終わってる」「気になる」って感じで焦らせる感じがして逆に興味が出ると思います。

なのでぼくは顔を全て出すよりかは雰囲気が垣間見えるくらいの運用でいいのかなと思っています。

イメージは下記みたいな感じがベストかなと思います。

こんな感じでネットで拾った画像ではなく、自分で撮った写真をメインに

、手や体などの一部を写真にくええることっでその人の中の人に興味が湧きます。

それの積み重ねで中の人発信者に興味がいき、ファン化、属人性が強くなり、他のアカウントと差別化になります。

属人性が全くない情報に価値があるアカウントですと、差別化が難しいです、

しかし憧れのAさん、いつも応援しているBさんが言う情報と言う感じで人に価値がつくと

その情報はオリジナルの情報になります。なので属人性を出すと言うこと自体が差別化になるんです。

キャシー

Kくん

属人性が必要なジャンルとそうでないジャンル

発信するジャンルで情報に価値があるジャンルにも関わらず人感を出しすぎると、

「いや。お前じゃなくて情報をしりたいんだよ！」ってなるので、次に属人性が必要なジャンルとそうでないジャンルを説明します。

これを把握するには人（発信者）に価値があるのか、情報に価値があるのかという視点で物事を見るといいと思います。

発信者(誰がいうか)に価値があるジャンル

- おしゃれな暮らしやインテリア系
- コスメや美容
- ファッション
- 子育て系
- ダイエット系

暮らし系

ふう/かわいい暮らしごましお/大学生の暮らしノジ/シンプルな暮らしmimiひとりぐしらで楽しく節約

あやみるーむ

aya仕事と暮らし

pipi/暮らしと会計管理

ai/賃貸暮らし×韓国インテリア

みな@お掃除をわかりやすく

シンプル暮らしmIA

美容系美桜/アラファーダイエット

kii 美容オタク

おっしー｜毎日キレイを追求

ダイエットhazuダイエット ＝つらいのイメージを変えたい

【ダイエットで−20kg】

産後の体型改善！美姿勢メソッド　erica

子育て暮らしゆうひ/おしゃれな快適

そのママ/1歳2ヶ月

ファッションひーちゃん /もう一度お洒落を楽しむ関西ママ

なな@洋服付きのOLユミUNIQLO

仕事術ゆう￤社会人1年目OLの暮らし

あんぴー

情報(何をいうか)に価値があるジャンル

- グルメやカフェ情報：いかにうまそうなカフェを紹介するかに価値がある
- 節約のやり方：いかに安い情報シェアに価値がある
- レシピの作り方や料理：美味しそうに価値がある
- 雑学系のコンテンツ：面白いに価値がある
- トレンド系の発信：最新のトレンド情報に価値がある
- サウナの情報を発信：サウナのある銭湯情報に価値あり

グルメグルメ大学YUKI飯

グルメモ

グルメのおしゃれなカフェ紹介

旅行系そらl東京デート

りゅう/東京デート

コスパ旅

ぴち家

節約術楽天おかんますけんマヨ/ポイ活

トレンド

トレポシュクレ

ペトレル

雑学系雑学部

雑学委員長雑学の部

サウナサウナトトノウ

サウナまとめ

キャンプキャンプギア

CAMPZINE

レシピ節約レシピまとめ痩せ飯ラボ

節約チャンネル

エクセルりえなのエクセルYUKIゴリラExcel

Kくん

サロンメンバーで自分のジャンルは属人性が必要なのか疑問がある場合はぼくに質問いただければ、全て教えますのでお気軽に言ってくださいね

個人的には情報ではなく人にファンがつくジャンルの方がファン化しやすいのでおすすめかなと思います。

豆知識

自分の参入するジャンルが情報に価値があるか、人に価値があるのかを選ぶ際の方法

参入する伸びている競合アカウントを見ると答えが見えます。

そのジャンルで伸びているアカウントが属人性出しているアカウントがなければ、

そのジャンルでは属人性は出さずに伸びる、もしくは出さない方がいいということです。

つまりリポストアカウントやキャラクター運用が

そのジャンルのトップアカウント(フォロワーが多い)のであればそれが答えです。

逆にそのジャンルでフォロワーが多い順に並べた際に属人性を出しているアカウントがたくさん出てきたら、

そのジャンルは属人性を出した方がいいということになります。

属人性ありの運用となしの運用の仕方

情報に価値があるジャンルでもうまく運用できればキャラクター運用で稼ぐことができます。

このジャンルには情報に価値があるので、属人性をキャラクターで運用することで稼げたりできるんです。

### 楽天おかんさん

楽天のお得情報をシェアしているアカウントになります。こちらのアカウントは中の人よりかは、

いかに安くで購入できるかという情報に価値があるため、その情報をシェアすること自体が価値になります。そのため属人性をださなくても物が売れていくということです。

### すだたくさん

こちらは可愛いイラストを簡単に書く方法をシェアしているお絵かきハウツーアカウントになります。このアカウントでも簡単に絵を描くことができる情報をもとめてフォロワーさんはフォローをしている傾向にあります。

そのためそのニーズにしっかりと応えることができれば、ファン化もできるかなと思います。

ちなみにすだたくさんのビジネスツイッターアカウントで3日で400万円の売上が上がったと言っていたので、

普通に稼いでいるアカウントかなと思います。

### ひつじさん

こちらのアカウントは刺繍の仕方を発信しているアカウントになっています。アカウントの中の人にも価値がありますが、それよりその刺繍のやり方や方法をみて勉強するという情報、ノウハウに価値があるので、がっつりと属人性を出さなくても根強いファンをつけることができます。

こちらの人のオンラインサロンの値段やフォロワー数なんかを加味すると月数百万以上稼いでいる印象です。

こんな感じで情報に価値があるジャンルもあるので参考にしていただければと思います。

Kくん

属人性がマネタイズ、ファン化に最強な理由

ぼくが属人性をおす理由は、属人性がある、つまり中の運営者の雰囲気がわかる画像や本人登場があるアカウントでは、

その人にファンがつきます。その人が発信すればモノは売れます。

例えば、あたなの大好きな憧れの人1人を想像してください。

女性であれば石原さとみ、佐々木希、広瀬すずと入った綺麗な女性、

男性であれば松坂桃李、山崎賢人あたりに対して憧れがあると思います。

そういった憧れの人が使ってる商品って機能とか効能とかいったん置いといて使いたくなりませんか？

ただの化粧水があっても、そこに憧れの人が利用しているという情報が掛け算されると一気に買いたくなりますよね。これが属人性の最強の理由です。

属人性を軸に物を売ると例えば暮らしで発信してても、化粧水やプロテイン、インテリア家具、よく使っているアイテムなどあらゆるものが売れます、なので最強なんです。

私、かわいくないし、かっこよくないから属人性のアカウント運用できないよって方は安心してください

顔は出さなくても全然憧れをくすぐります。むしろ少し中の人の顔が見えないくらいデジさられたほうが、もっと気になり、ファンになります

まあ、月30万円以内とかであればキャラクター運用やリポスト運用でも稼げるかなと思います。

Kくん

Kくん

属人性があれば伸びそうなジャンル

上記踏まえて、属人性の掛け算があれば伸びそうなジャンルがいくつかあります。

それがメンズコスメジャンルになります。

例えばメンズコスメの情報のみを発信しているアカウントの訴求1のやり方と

人にファンがついている暮らし系のインフルエンサーの訴求2だとどっちが売れると思いますか？

これは訴求2かなと思います。メンズコスメを買いたい層って圧倒的に初心者が多いです。そのためSPAや美容液の成分なんかを言っても、？？？ってなります。それよりいつも憧れのあるAサンが使っている商品なら俺も使ってみたいって感じで物が売れると思います。

つまりメンズコスメは情報アカウントではなく、暮らしなどで発信をしてファンをつけた上で

売るというのが勝ちパターンです。メンズコスメの属人性なしのアカウントを運営している人と話すことがありましたが、

全く物が売れないって言っていました。つまりそういうことなんです。属人性が必要ということです。なのでこのジャンルに参入する時は属人性をつけてから参入しないと勝てないということです。

### 暮らしメインでファン化させてメンズコスメの訴求をする

上記暮らしアカウントでファンがたくさんいる、ひよさんの例になります。

すでにおしゃれな暮らしとしてたくさんのファンがついています。

そのファンに対してBBクリームを訴求した際に、そのファンの人たちの購買意欲をあげ、購入率が高くなっているのではないかと思っております。

ここでBBクリームの成分や機能を見て購入したというよりかはひよさんという人にファンがついており、そのファンがひよさんみたいになりたい！とおもって購入したというのが近いかなと思います。

### メンズコスメの情報まとめアカウント

逆に文字入りの情報のみで訴求してしまうとロジックのみではメンズコスメの初心者が圧倒的に多い現代ではけっこう、難しいんじゃないかなともいます。

この成分Aがニキビの炎症を和らげると言ったとしてもイメージがつかないので、あまり売れないかなと思います。

こう言った感じで属人性が参入ジャンルで必要なのかをしっかりと考えた上で参入することがフォロワー増やマネタイズの点で大切になりますので参考にしていただければと思います。

この属人性に関することがサロンメンバーからも質問があり、下記回答をしました。

Q)参入するジャンルに悩んでいるのですが、「ペット（猫）のお役立ち情報発信」→「フォロワーの悩みを解決する商品を開発販売」みたいなことをぼんやりと考えていたのですが、最終どのジャンルに参入するかをまだ決めきれていません。

マネタイズ手段をD2Cにする上で、アカウント設計時に意識した方がよいことや、「そもそもこのジャンルはやめておいたほうがよい。」もとがあればご教授いただければと思います

A)僕が一番意識するのは属人性を出すということです。D2Cで確実に売り上げをあげるには属人性を出す必要があるかなと思います。

なので情報型のキュレーションメディア(リポスト)ではなく人感を出しての運用が必要かなと思っております。例えばいつもみてるあの憧れのおしゃれなAさんが香水ブランドを作るの！！私Aさんに少しでも近づきたいし、憧れのAさんがつくるんだったら買うよ〜ってなるんですけど、

中の運営者ではなく情報に価値があるリポストであれば、その情報に価値があるので商品をうっても、あまり売れないイメージです。属人性を出しているアカウントのイメージ

BBクリームつくってる

https://www.instagram.com/hiyo_101211/

プロテインつくってるhttps://www.instagram.com/nken_second/

ファッションブランドhttps://www.instagram.com/ayami__room/https://www.instagram.com/a____home_/

情報に価値があるキュレーションアカウントhttps://www.instagram.com/at_home_diet/

※アカウントには人がででこず、情報のみを発信してるので、ファン化が難しく、誰が出すかが重要視されるD2Cではあまり相性が良くない

何を言うかではなく誰が言うかが重要なファン化がしやすいジャンルですねファッションとか暮らしとか美容とか、

ダイエットなんかがおすすめです逆に資産運用や節約方法、楽天ポイントのため方などは誰が言うかではなくその情報に価値があるので

D2Cよりかはアフィの方が価値があるかなと思います

もう少しイメージをつけるために具体的な例をだします

例えばテレビで新作の今話題のプロテインA、これ人気でおすすめです！って言われても買おうとはならないと思うんですよ。

けどそこに憧れの人が毎日飲んでるプロテインAていう風になると買いたくなりますよね〜！

僕はあやみるーむさんのおしゃれな暮らしを憧れています。

ただからあやみルームさんがの部屋に出てくるアイテムってなんか買いたくなるんですよね

https://www.instagram.com/ayami__room/

だって憧れの人に少しでも近づきたくなるから。イメージはこういった感じですね

前者のテレビで紹介される商品は誰が作ったか？に価値はないんです。

だから他のプロテインでいいやってなるんです。

けど憧れの人がのんでるプロテインはその人に価値があるのでD2Cと相性がいいんですね

これをインスタに例えると前者が情報に価値があるリポスト(キュレアカ)、後者が属人性がある独自アカウントって感じなので、D2Cをする場合は属人性を出した方が結構売り上げは上がると思います

補足イメージはペット系で伸びている投稿を洗い出してそのからヒントにして投稿を作るといいと思います〜！

## 注意点：属人性を出しすぎない方がいいジャンル

先程は属人性を出した方がいいジャンルを説明しましたが、中にはあまり出しすぎない方がいいかなと思うジャンルがあります。

それはビジネス系とお金（資産運用）のジャンルになります。

理由は胡散臭いからです。スーツを着た男性がお金を稼いでネットビジネスで独立しましょう！っていう投稿をしていたら、

少し胡散臭く感じませんか？僕はよくプライベートアカウントで「簡単に月5万円稼ぐ方法ありますが、興味ありますか？」とそういったアカウントから

たくさんくるので、警戒心や胡散臭さを感じております。そのためお金を稼ぐ系やお金が関わってくるジャンルに関しては人物をあまり出さずにキャラクター運用をしていくのが

個人的にはおすすめになります。かわいいキャラクター運用をすることで、胡散臭さがマイルドになるかなと思います。

### 少し胡散臭さがあるアカウント例

上記ですとがっつり人がでているのこともありお金を今から稼ぐぜ〜！って言う感じが少し感じるので、それがフォロー率低下に繋がるのかなと思っております。インスタはあくまで写真のメディアです。おしゃれが求められるおしゃれメディアなので、映えやおしゃれとはかけ離れているお金儲けチックなアカウントは結構伸ばすのが難しいイメージです。

他にもキャラクター運用以外でも暮らしのインスタ映えする型をもちいてやや属人性を出しながら運用しているアカウントも攻め方としてはありかなと思うので、あくまでこのジャンルではオシャれな感じでいくか、キャラクター運用で可愛さをフックを胡散臭さを消すみたいな動きをするのがベターかなと思っております。

### インスタのキャラクター運用アカウント例

上記は同じビジネスジャンルではあるものの、かわいいキャラクターとデザインが綺麗と言うこともあって写真映えしているかなと思います。

なのでお金を稼ぐぞ！って言う感じの胡散臭さはかなり減少するのではないかなと思っております、

なのでビジネス系を発信する人は上記イメージで運用するのがいいのではというのが僕の意見です。

### インスタの属人性×暮らしアカウント

こちらに関しては属人性は出しているものの、中の人がおしゃれでインスタグラマーっぽいのでビジネスジャンルでもお金稼ぎくささは少なくなっている印象です。

こちらの暮らしのおしゃれな投稿の型をビジネス系にもってきているので割とインスタ映えを維持しているので発信ジャンルがビジネス系ではあるものの、胡散臭さが最小限に抑えられているのではないかなと思っております。

ビジネス系やお金系のジャンルに参入する場合

僕はキャラクター運用を行うのが胡散臭さを減らすと言う点ではおすすめです。

もしかりに属人性を出して運用する場合は暮らしジャンルでのびている投稿の型や中の人がおしゃれで

憧れ要素のあるインスタグラマー風に演出することがいいのではないかなと思っております。

属人性がないがファン化をさせる方法

先程はビジネスジャンルは属人性を出しすぎるのは良くないと言う内容でした。基本的にはそれ以外のジャンルであれば程よく属人性を出した方が人にファンになり、物が売れやすくなります。

とはいえ、身バレしたくなかったり、外注してたりなどで属人性を出すのができない人もいるかと思います。

僕もダイエットアカウントを運用しており、本人は出演しておらず、すべてキャラクター運用をしていました。しかしアフィを訴求したい際に物が売れた理由は、キャラクター運用なりに、フォロワーをファン化する施策をしたからです。

次にそちらについて説明していきます。

僕がやったことは下記です。

- キャプションで考え方シェア
- ハイライトで考え方をシェア
- 投稿で考え方をシェア
- ストーリーで悩みを回答しまくる
- DMやコメントは全て返す
- 顔は出さずインスタライブを定期的にする

### キャプションで考え方シェア

キャプションとは投稿の下に記載できるテキスト欄になります。

投稿を見ているユーザーでキャプションも見ている人も一定数いるため、

このキャプションにファン化させるような

価値観のシェアや苦しかった過去の話や共感なんかをいれると属人性を

ごりごりに出していなくてもファン化に繋がるのでおすすめです。

### ハイライトで考え方をシェア

僕が運用していたダイエットアカウントには上記記載の内容をハイライトに記載しています。

なぜ僕がダイエットを始めたのか？

どういった辛い過去がありどう乗り越えていたのか？

どういった人を救いたいのか？どういう人にどう言った内容を届けたいのか？

### 投稿で考え方をシェア

フィード投稿の内容でもファン化することが可能になります。その際のポイントは一次情報を伝えるということです。

一次情報とはあなたが経験したこと、そこで感じたことを伝えるということです。その際の主語はあなたになります。

一次情報ではないダイエットは朝ごはんに卵を食べましょう！

一次情報あり私はダイエット中に卵を食べて-3kg痩せました。理由は、、

こんな感じで投稿の中ではあなたの意見を伝えることを意識しましょう。

それがネットに転がっている情報のみをまとめているアカウントの差別化になりますので、、

### ストーリーで悩みを回答しまくる

ストーリーは属人性がすくないアカウントでもファン化をしやすいツールになります。

人は共感したり、自分が抱える悩みを丁寧に回答してくれた数に比例してそのアカウントを信頼して、

ファンになります。ここで信頼をえたフォロワーは商品を紹介した際に購入してくれる可能性が上がります。

そのため定期的にストーリーで悩みを把握してそれらに回答してあげたりするのがおすすめです。

### DMやコメントは全て返す

僕はストーリーで不明点があればDMをくださいという言葉を記載していることもあり、毎日たくさんのDMが来ています。

すべて無料で回答をしています。それがファン化につながるからです。上記のように質問が来た際にしっかりと回答して、その悩みを解決できるアフィ商品なんかがあれば、ハイライトに設置したアフィ商材を提案したりなんかしています。

DMで相手の悩みを解決してあげ、こういう商品ぼくつかってて、けっこうおすすめなので気になったらみてくださいね〜みたいな感じでかるく提案する感じです。

このDMでの対応数に比例して属人性をがっつりとだしていなくてもファン化につながるのでおすすめです。

### 顔は出さずインスタライブを定期的にする

インスタライブは基本的に質問が直接来て、それを直接ライブ中に回答するため、１対１の会話をすることができます。

インスタライブをする際には下記３つのポイントを意識して僕は運用しています。

ライブ前インスタライブで聞きたい内容をストーリーでアンケートととり一番聞きたいテーマを選定指定上げる。基本的に自分が話したい内容ではなくフォロワーが求めている内容にすることがポイントになります。

ライブ前日ライブ前のアンケート結果でわかったテーマを話すことをフォロワーに告知をすることで興味を引き立たす。

ライブ後ライブで話したことをまとめてストーリーでシャア、数日間の間ハイライトを設置することで好印象になるのでおすすめになります。

今後の配信予定のコンテンツ内容

いかがでしたでしょうか。今回は2023年以降稼いだり、

インスタを伸ばすのに必要な知識である、属人性というテーマでお話ししました。

今後もインスタやツイッター含め、SNSで稼ぐ方法もコンテンツ配信するのでお楽しみにしてくださいね

- インスタストーリーで月30万稼ぐ方法
- インスタライブとDM対応で稼ぐ立ち回り
- 伸びているtoB企業のアカウント成功事例
- ツイッターで稼いでいるアカウント一覧
- TikTokで伸びているかつ稼いでいるアカウント一覧
- コンテンツ販売で稼ぐ方法について

こちらリリースする際は事前に告知しますので、今後ともよろしくお願いします。

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Instagram

- インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例
- 【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！
- 【インスタでバズった事例紹介】トレンドの攻略法とリサーチ方法
- 【バズコンテンツ】SNS総フォロワー14万人の僕が感じた伸びるインスタのテーマ
- 【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ
- 【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて

インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例

【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！

【インスタでバズった事例紹介】トレンドの攻略法とリサーチ方法

【バズコンテンツ】SNS総フォロワー14万人の僕が感じた伸びるインスタのテーマ

【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ

【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて

