# 【7月~9月】インスタ過去の質問まとめ

**URL**: https://affiliateman.site/7-9question/

---

- ホーム
- 質問回答まとめ

# 【7月~9月】インスタ過去の質問まとめ

2022年9月13日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

こちらは7月から9月にいただきました質問とそれに対する僕の解答をまとめたものになります〜！

インスタの保存4万に関する質問

キャシー

保存が伸びたのは、有益な内容、後で見返したい内容、保存を訴求されていたこと等が要因だと思ったのですが

170万人の方が発見から投稿にとんできているのは初速でいいねやコメント、保存が伸びたから発見欄に載ったのでしょうか？もしくは、フォロワー1万人だと日常的なのでしょうか？

変わったリサーチ方法も気になりました。

Kくん

下記手順で伸びましたね！

(1)投稿をする(2)当時のフォロワー１万人にimp(3)(2)のエンゲージが高かった(4)発見欄に掲載(5)発見欄でも新規のユーザーから高いエンゲ獲得(6)長期間投稿が発見に掲載(7)いいねと保存が伸び続けた

おっしゃるとおり(2)の初速でいいねたくさんもらえたのが要因かなとも思っております。フォロワー１万人ですとジャンルにもよりますが20万リーチくらいいったらすごい！って感じですかね

フォロワーが多くてもインスタでいう100万リーチは結構ハードル高いですね▼元ツイhttps://twitter.com/fqw5963/status/1543555821082411008?s=20&t=E4X6Gqcicz2ThB1UNBzJRg

インスタ初期に関する質問

キャシー

インスタの初期の質問ですが宜しくお願いします。

2週間前にインスタを立ち上げて、立ち上げた時に自分の発信ジャンル(恋愛特化スピ系)とは違うハリネズミのお風呂に入っているリールと韓国ドラマの言い回しの投稿を見ていたところ、今検索タブで見ると、主にスピ系、ハリネズミやハムスター、韓国ドラマがおすすめで出ています。

インスタのアルゴリズムにスピ系ジャンルと認知してもらうために、フォローは20人くらい1万人以上のアカウントをフォローしました。

(星ひとみやゲッターズ飯田など)その1万以上フォロワーがいるアカウントの最新投稿にいいねをしている人に毎日2～3時間おきに10人ずついいねを押していますが、

検索欄はスピ系とハリネズミと韓国から変わっていないのでアルゴリズムに認知されていないのかなと思っています。

この場合、どうすることにより検索欄がスピ系の投稿ばかり出てくるようになるのでしょうか？投稿も毎日同じ時間に投稿してストーリーやコメントにもアクションして貰えるようにしています。

ストーリーを、上げるとフォロワー45人中毎回10名くらいは反応してくれます。もし、やり方も間違っているようであればお願いします。

解答

運営しているダイエットアカでグルメをよく見るそのアカの発見にグルメがよくでてくるダイエットの投稿を発信したらあグルメに興味あるアカにimpされる

とはならないと思いますのでそこまでシビアにならなくていいと思います。

この場合、どうすることにより検索欄がスピ系の投稿ばかり出てくるようになるのでしょうか？

著作権に関する質問

キャシー

これは商標権や肖像権に違反しないのでしょうか？

ありがとうございます！これに関しては結論グレーです。ただこれも啓蒙するとインスタの業者アカウントの95%はなくなってしまうのできりがなく、暗黙の了解になっています。

ツイッターでもwebでもよく拾い画像を貼って投稿や記事作成してるサイトやアカウントは山のようにあります。

こういったのも同様なのでこれを言い出すとキリがないので放置されていると入った感じが近いかなと思います。

なので倫理性は一旦置いておくと、気にせずに投稿していいのかなとも思っております。まあ一番の理想は自分で画像を作ったりするのが理想ではありますが、現実的に結構時間がかかったりとかなので、

みんな拾い画を使ってる感じですね拾いがではなく独自の画像を使ってるアカウントもあるので参考にしていただければと思います。

ギフト侍され妻あやみるーむ

インスタのアカウント設計

キャシー

インスタのアカウント設計について質問です。（これから作成する段階です。）

マネタイズ手段は商品販売（D2C）でSNS起点の商品開発をしてみたいと考えています。参入するジャンルに悩んでいるのですが、私の趣味かつ市場がある

「ペット（猫）のお役立ち情報発信」⇨「フォロワーの悩みを解決する商品を開発販売」みたいなことをぼんやりと考えていたのですが、

最終どのジャンルに参入するかをまだ決めきれていません。マネタイズ手段をD2Cにする上で、アカウント設計時に意識した方がよいことや、「そもそもこのジャンルはやめておいたほうがよい。」「このジャンルがオススメ」などKくんの意見がお聞きできればと思い質問させていただきました。

（商品開発自体はアリババ経由で中国の工場で作るのでペットカテゴリに限らずほぼ何でも作れます。）ふわっとした質問で申し訳ありませんがご回答のほどよろしくお願いします！

Kくん

もう少しイメージをつけるために具体的な例をだします例えばテレビで新作の今話題のプロテインA、これ人気でおすすめです！って言われても買おうとはならないと思うんですよ。

けどそこに憧れの人が毎日飲んでるプロテインAていう風になると買いたくなりますよね〜！僕はあやみるーむさんのおしゃれな暮らしを憧れています。ただからあやみルームさんがの部屋に出てくるアイテムってなんか買いたくなるんですよね

https://www.instagram.com/ayami__room/

だって憧れの人に少しでも近づきたくなるから。イメージはこういった感じですね前者のテレビで紹介される商品は誰が作ったか？に価値はないんです。だから他のプロテインでいいやってなるんです。

けど憧れの人がのんでるプロテインはその人に価値があるのでD2Cと相性がいいんですねこれをインスタに例えると前者が情報に価値があるリポスト(キュレアカ)、後者が属人性がある独自アカウントって感じなので、

D2Cをする場合は属人性を出した方が結構売り上げは上がると思います

キャシー

例となるアカウントも出していただいてとても参考になります。

（1）「属人性を出す、ファン化させる」という部分について具体的行動内容までまだ落とし込めておらず、例に出していただいたアカウントを見ながら自分の運用に当てはめた場合、以下のようなイメージかなと考えたのですが、あってるでしょうか？–「ペットと暮らすわたし」というコンセプトで投稿するとした場合

・世界観、登場人物を統一化する・お役立ち情報を集めてきて投稿するというよりは、基本的には1次情報（やったこと、買ったもの、思ったこと、）をメインとする

Kくん

そうですね〜！イメージはペット系で伸びている投稿を洗い出してそのからヒントにして投稿を作るといいと思います〜！

利用する写真のイメージとしてはひよさんの例を借りるのであれば下記イメージですね

https://www.instagram.com/p/CfWQV-KPyMA/

夏対策について→ペットのおすすめアイテム 7選

写真は自分の暮らしの写真or ペットの写真などをつかってその中に文字入れする感じでいくとファン化できますね伸びている投稿のテーマは

例えば下記のようなメディアからいいねが多い投稿をみて参考にしたらいいかもですねhttps://www.instagram.com/inu.tomodachi/

また情報に関しては一次情報がいいとおもいますね！ファン化するなら必要ではあります。

あまりおすすめしないペットフード愛犬が喜んだ　ペットのお菓子可愛いよく使っている　ペットのぱじゃま愛犬が喜ぶ　ご褒美アイテムペットといけるおすすめホテル都内のおすすめドックランけっこう工数がかかりますが、やる価値はあるかもです

同棲アカウントについて

キャシー

この層にコンテンツ販売するならどういう切り口のコンテンツがオススメでしょうか？フォロワーさんは・結婚に踏み切れない人・彼氏とうまくいかない人

などで悩んでる人が多いです。何かオススメがあれば嬉しいです。そもそも既に恋人がいる場合は

エロ系しか無理そうでしょうか？よろしくお願いいたします！こちら僕のアカウントになります↓

https://www.instagram.com/romu_kaji/

ありがとうございます〜！

僕ならコンテンツの企画はフォロワーさんから一番質問がくる悩みにしますね〜！

またRomuさんの投稿の中でいいねが多い投稿のテーマは需要があるということなので、そこもヒントにコンテンツ販売の作成をしますね！

フォロワーの悩みってある程度決まっています。

僕のダイエットアカだと、足が痩せたい、太らないスイーツを知りたい、リバウンドがつらい、どうしても深夜にお菓子を食べてしまう、、

この辺の質問がほとんどでした、なのでこの辺を解決するコンテンツを作成すれば、

その質問が来るたびにコンテンツを売ればいいという話です。なのでまずはその一番の悩みを把握してそれを解決するコンテンツ販売をするのがベストです。

でコンテンツがつくれれば、それをハイライトに置き、あとはいつも通り、ストーリーで悩みを回収する→少しストーリーで回答してあげて、

詳しくはこちらのコンテツ見てねと流す感じですね〜あとはインスタライブとかでフォロワーさんの悩みを回収したりして、一部売り込むのもいいと思います〜コンテンツのテーマに関して

（補足）競合（同棲など）のアカウントを洗い出して、伸びている投稿を把握する

その伸びているテーマがわかると、それをコンテンツ販売のヒントにするのもありかなと思いました。

僕的にはマンネリの解消や浮気の解消などが割と伸びそうなイメージですね加えてエロで責めるのであれば、セックスレスとかを切り口に最高に気持ちがいいエッチの仕方やフェラの仕方など、

そう入った感じでコンテンツ作りますね！エロの方が売れそうなイメージですwここはフォロワーさんにストーリーで確認するといいかもですね〜

あと僕がよくやる裏技ですが、クチコミを集めるのも大切ですね！Romuさんのコンテンツを読んでからセックスレス解消しました！ほ

んと感謝です！こういう感謝のDMなんかがくるたびにストーリーにあげると結構売れそうなイメージですがんばってください〜！

コンテンツ販売の売り上げを上げる方法も今作成してまして、こちらのサロンにてリリースしますので楽しみにしてくださいね〜！

インスタのおすすめツールはありますか？

キャシー

インスタで使用しているツールがあれば教えていただきたいです。

・他アカウントの伸びた要因などを分析するツール・特定のハッシュタグで急上昇したリールや投稿を見つけるツール

など、もし有用なツールがあれば知りたいです。例えば、WEBメディアやSEOなら、・Googleのキーワードプランナーで特定キーワードの月間検索回数を調べられる・Ahrefsというツールは、他サイトの伸び方や伸びた要因は5〜6割掴める・GRCというツールで検索順位をデイリーで追える

などなどあるので、「このサイトなんで伸びてるの？」「このサイトはどうしたら伸びるの？」などの分析が数分でできたりします。インスタでもそういったツールがあれば知りたいなと！お時間あります時に教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします！

インスタって外部ツールの連携をいやがります。それが原因でアカバンされるケースもあります

そのためなかなか難しいのが現状です。僕が唯一使っているツールは下記になります。

競合分析：競合のアカウントをいれると伸びてる投稿10個全て自動で洗い出すツールhttps://insightsuite.jp/signup/#_=_

ただこちらインスタが公認しているツールではないので、捨て垢で登録して分析用として利用するといいと思います。

インスタアカウントのコスパ

キャシー

答えは分かりきっているかもしれないですが、ちょっとだけ気になったので質問させてください！

■結論、現場の一次情報を主軸にしたグルメ系のアカウントは、コスパ・タイパ（タイムパフォ）的に微妙ですよね？という質問です。

最近、趣味で「エリア特化／カフェのみ／全部リール」のインスタアカを

始動させまして、こちらからのいいね周りなどナシで、6投稿段階で70フォロワー（投稿により保存１００前後・リーチ数１００００弱）ほどいきました。

出だしはまぁまぁかな…と思っており、今後このアカウントをマネタイズ目的で運用していくのもアリかな？と考えたのですが、カフェを１軒１軒回って食べて動画を撮って…としていると、

時間・マネー的に結構かかると気づき、これって、現地情報＆リールにこだわっている限りは仕方ないデメリットですよね？

（リールに特化しているのは、拡散が早いだろうなという算段です）お店のサイトから画像を引っ張ったり、リポスト系のアカウントにしていくのは面白みを感じていないので、これから本格運用すべきかどうか迷っています・・

僕ならリポストで投稿かりますね。ただそれだと競合と差別化ができないので

そこに掛け算をします。例えばデートで使えるみたいな見せ方で下記を作ったりなどはいいかなと思います渋谷で横並びのカフェ5選

渋谷で夜景が見えるカフェ３選おしゃれなシーシャーバーこれ僕は参入はやめましたが、食べログの3.5以上のレストランをまとめるグルメアとかもありかなと思います。もう運用しないのでシェアしますw

https://www.instagram.com/tabelog_tanaka3/

グルメって誰がいうかより情報に価値があると思います。うまそ〜！！！え！たべてみたい！！、このアカウント見てたらお腹減るし、めっちゃためになるわ、行きたくなる〜！

こう思わせるかは誰がいうかではなく料理情報や写真に価値がある(情報に価値があり)ので人に価値を置く属人性はあまり出さなくていいと思います。

そういった点で情報に価値があるリポストアカとして相性がいいと考えてますね画像はリポストという形なのでインスタで上がっている投稿を投稿者様からお借りして利用しますね〜！

画像がなければ公式サイトから取ってくるのもありかなと思います

ハイライト戦略

キャシー

今までフィードからのマネタイズを雑にやっていて、そろそろフィード→ハイライトの導線でマネタイズを考えているのですがKくんの中で上手いハイライト導線を作ってるアカウントなどありますか？

なかなか運用ジャンル以外をリサーチできておらず、良い事例がないかなと思い質問させて頂きました。

お時間ある時にご回答頂けると嬉しいです

僕はフォロワーさんの悩みを回収し、自分も同じ悩みで悩んでたことをエピソードつきで話す。

そしてそれを改善しないといけない理由をしっかりとストーリーで教育、そしてその解決方法を手助けする商品としてアフィを訴求

(1)悩み回収(フォロワーさんから)(2)そのフォロワーの悩みの回答を回収(3)その回答と同じ悩みがあるかをさらにアンケート(4)自分も同じ悩みがあったことを伝える(5)それを解決したエピソードを話す(6)その悩みを解決しないといけない理由/リスクを訴求(7)具体的にどんな商品を利用して何をしたら自分が解決したかを訴求(8)実際にその商品を使った人の効果も回収してシェアする

具体的に置き換えると

(1)ダイエットの悩みおしえて(2)リバウンドがすごい(3)リバウンドで悩んでる人いる(YES/NOのアンケート)(4)リバウンドで悩んでいる人80%もいるんですね！(4)自分も実際悩んでいてこういうエピソードがありました(4)色々試したが全く効果がありませんでした(5)しかしそれには原因があり、Aをすることで解決しました(6)しかし正しいやり方知らないとリバウンドってなおらないし(6)A,Bなどさまざなリスクが出てくるんですよ。。僕も辛かったです(7)その際にお勧めの商品はA（アフィ）(7)アフィ商品を使ったら解決した(8)商品の訴求と実際に使った人がいればアンケートとってシェア

ここまでやってる人はあまりいませんが、他にも参考になる人は添付しておきました

属人性なしhttps://www.instagram.com/sareduma.sachi/https://www.instagram.com/diet_minpaso/https://www.instagram.com/_tamerun_/

属人性ありhttps://www.instagram.com/nken_second/https://www.instagram.com/ayami__room/

いちよう、僕が最近おこなった案件も共有します

ダイエットアカ：フォロワー1.8万人前後（当初）ストーリー閲覧率：35％〜40%ストーリーでアフィを訴求する前にストーリー閲覧率を最低でも30%くらいまで持ってきた状態でやるとより多くの人に訴求できるためお勧めです

Kくん

フィード投稿の最後にハイライトに促す販促画像をいれておく

そしてそのフィード投稿がバズる

多くの人にフィード投稿がみられ、その最後の販促画像をみたひとが、ハイライトにとぶ、そしてハイライトからものがうれる

稼いでる人はこうやってると聞いたことがありましたのでシェア

インスタアフィ

Kくん

おはようございます。アフィについての質問させてください。フォロワー2万人の鶏肉専用のレシピアカウントを運営しております。

ターゲットは30.40代の主婦です。アフィでマネタイズしたいのですが、ASPで働くKくんならどのようなアフィリエイトがこのアカウントに合うと思いますか？ご教授願います！

こちらターゲット属性の悩みによって変わってきますね。。

低糖質なので鶏肉系はダイエットと相性がいいかなと思います。

ベースフード着差圧系（ベルミス）サジー(健康食品)コンブチャフレンズ

あとはアプリのDL系の案件ですとクラシルとDELISH KITCHENのアプリが有名かなと思います〜！こちらはフクローラボで案件が走ってた気がしますね

インスタへの外部誘導

Kくん

質問させてください！

TikTokで約2万人フォロワーがいるアカウントを運用していて、Instagramアカウントの方にも誘導しているのですが、

なかなかフォロワーが増えず300人台で停滞しています。このフォロワー数のアカウントがやるべきは関連のあるユーザーの投稿にいいね周りだけなのでしょうか？

アドバイス頂けますと幸いです。よろしくお願いします。

ありがとうございます〜！回答遅くなりすいませんでした、

(1)TikTOk→インスタ誘導これはTikTokユーザーに対してインスタにいくべき理由を教育しないとフォロワーはわざわざいってくれません。

なのでインスタに行かないといけない理由を僕なら固定ピンをもちいて動画を作りますね〜！

すると動画がバズる→TikTokのプロフ訪問数が増える→固定ピンの動画の閲覧数が増える→インスタ誘導数が増える→インスタフォロー数が増える感じで伸びるかと思います。

例えばファッションの場合だと今インスタの方で期間限定プレゼントキャンペーンをしているので、

インスタフォローとインスタDMいただいたかたの中から５名に無料でプレゼントします。みたいな感じかなと思います。

他にもダイエットであればダイエットで一番役に立つプレゼント資料がありますので欲しい方はインスタフォローしてもらってインスタからDMいただければ配ります。

こんな感じでなにかしらのインセンティブを付与しないとユーザーはインスタまで行ってフォローしないかなと思います。

ちなみに僕も雑学系のTikTokありましが、フォロワー１０万人くらいいましたが、インスタのリンク貼ってるのみだと200人くらいしか増えませんでした。

けどその200人はインスタまで行ってフォローまでしてくれているので投稿あげたらいいねやコメントたくさんくれる質のいいユーザー獲得はできました。

(2)インスタ運用投稿が発見タブに掲載されるまではいいね周りやフォロー周りが一般的なやり方で行った方がいいと思います。

加えて影響力のあるリポストアカやインフルエンサーなんかにメンションもらえるように関係性築く動きもするとさらにいいかもしれません。

インスタの参入に関する質問

キャシー

いつも有益な情報ありがとうございます。ご質問させてください。

商品販売を目標にインスタアカウントを開設しようと思っております。

商品内容は、「体に触れずオーガズムに導く施術」←これができるようになるという商品です（修得済み、商品もほぼ完成しております）ジャンル的には「オーガズム」「チャクラ」「エロ」になるかなと思っていていますが、チャクラ系はどうも市場が小さい印象ですので

「エロ」×「オーガズム」で運営していこうと思っていますが、このジャンルで今から参入の余地はあるのでしょうか？また参入できた場合、商品販売は「属人性とファン化」が大事になるとのことでしたがエロ系の場合も同じように大事になってくるのでしょうか？ご回答のほどよろしくお願いします。

Kくん

ありがとうございます〜！

ターゲット層はどちらになりますでしょうか？オーガズムを達成させたい男性、つまりエロスキルを磨きたい男性という感じですかね？？個人的にはインスタはかなりエロに厳しく、やめた方がいいですね、、

普通にアカバンされますね。、、加えてツイッターの方がかなりその辺は熱いので僕なら100%ツイッターですね〜！

https://twitter.com/Ktin_echitorehttps://twitter.com/Yuito4659https://twitter.com/ranpu69で

時間があればYouTubeも伸びてますね〜！広告はエロなので剥がされますが、自称商品やコンテンツがあればかなり夢はあると思います。https://www.youtube.com/channel/UC0LfDpgSw82vYg_mL-OQR6Qhttps://www.youtube.com/channel/UC-zbEki0l8lx5HGfb31YmOg

インスタをするなら、こう言った感じになるかなと思います。https://www.instagram.com/miku_fortune/https://www.instagram.com/orin_renai/https://www.instagram.com/sersa_h5/

キャシー

ありがとうございます。ターゲット層は少し広くはなりますが、性別は問わず30代〜60代で考えておりますが、

もう少し狭くしたほうがアプローチしやすいでしょうか？インスタ厳しいのですね・・・YouTubeも視野に入れつつツイッターを伸ばしていこうと思います！

Kくん

ターゲット層は年齢で区切らなくていいと思いますね〜！

ユーザーの用途別、目的別で絞るのはアリかと思います。

セックステクニックを磨いて数々の女性を虜にしたいナンパ師→ナンパ界隈

セックステクニックを磨いて妻とのセックスレスを解消したい層→エロ系の界隈

ただただ脳イキなどをやりたい女性、性癖強めの層→裏垢界隈ナンパ界隈

https://twitter.com/pua_sanji

エロ系の界隈https://twitter.com/TororinH

裏垢界隈https://twitter.com/ranpu69https://twitter.com/earring_t

※ピアスさんのセックスの教科書(対男性)にしたコンテンツめちゃ売れていた印象です。

まあ、ぶっちゃけそこまでターゲットを絞る必要がなく、脳イキ系のマニアックなコンテンツをしらない人が多いので気持ちい手マンの仕方や女性が興奮する前戯、キスの仕方など、

みんなが気になるコンテンツも入れていくとマスうけして拾って行ける層は増えるかなと思います。インスタはエロはかなり相性が悪く、

知り合いの万アカウントがどんどん垢バンで消えていってるのを見ているので僕ならインスタ以外にしますね〜！僕も脳イキなどといった用語をしったのはツイッターの恋愛界隈から入り、

裏垢界隈(エロとかせいへき)→オーガズム系の界隈といった流れになります。でさらに詳しく興味が出て、YouTubeも漁っていますね、なので新規ユーザーや知識が浅い層はTwitter、さらに深く知りたい方は

YouTubeで検索してそういったコンテンツを探すといった動き方をしそうですね。ナンパや遊び界隈のアカウントを持っていますが、

セックステクニック系のコンテンツを発信している人が少なく、そういう系の投稿をするとめちゃいいねきますね、、補足ですが下記の脳イキコンテンツはめっちゃ売れてそうですね、

すでにおそらくご存知かと思いますが、この人もモデルにするのもありかなと思います

https://note.com/towaneko

また注意点ですがコンテンツ販売はnoteではなくTipsを利用した方がいいと思います。noteがエロ用語の規制がかなり厳しいためです。

TIpsですとたしかnoteよりも手数料数%安いので僕はナンパ系のコンテンツ販売をした際はTipsを選択しましたね

インスタリール

キャシー

インスタのリールについて質問させていただきますのでよろしくお願いします

インスタのリールですが、フィード投稿とリール投稿では違う内容の方がいいでしょうか？今は、フィード投稿の内容と同じ内容をリールにしていますが、どうなんだろう？と思いながらフィードとリールを作っています

Kくん

ありがとうございます。はい。理想はリールとフィードは異なった方がいいかなと思います。

よくフィードの投稿をそのまま、リールでおんなじものを投稿しているアカウントがありますが、あまり伸びていない印象です。

やはり、リールで伸びやすい投稿とフィードで伸びやすい投稿は異なるかなと思うので別で作るのがベストですね、、その際のテーマや構成や作り方などは伸びている投稿を参考にするといいと思います。

僕がリールをつくるのであれば、やはり競合で一番伸びているリールの投稿を５つくらい洗い出して、それをヒントに作成しますね。

僕はそういった感じでリール２００万再生たたきだしました。自分で考えたアイデアではなく競合が伸びているテーマをそのまま自分の言葉にしてつくったただけです。参考にしていたければと思っております

インスタアカウント添削

キャシー

Ｋさん、いつも有益な情報ありがとうございます。

インスタアカウントの添削およびアドバイスをお願いしたいです

アカウント始動してから、7ヶ月以上経ちますがフォロワーが全く増えず、他ジャンルのアカウント運用に移行しようか悩んでおります。

アカウント

https://www.instagram.com/tsumitate_nisa_ao

ジャンル：資産運用、株式投資

下記、3つの悩みについてご返答いただけますと幸いです。

悩み① ：フィードの外部露出(発見欄)がほとんどない→ 3月以前の投稿では、ある程度フィードの外部露出がとれていましたが、4月以降はほとんどとれていない状況です。アルゴリズムの変更や単純に投稿の質が低いなど、様々な原因が考えられますが、Kさんのご意見をお伺いしたいです。

悩み② ：ストーリー閲覧率が低いこと→ ストーリー閲覧率は平均で10%程度です(高い時でも25%程)。原因はリールで薄いフォロワーを増やしすぎたためではないかと考えています(4月に投稿したリールが少しバズって1000人程増えました)。Kさんがストーリー閲覧率を上げる際に特に注力していることがあれば、ぜひご教示いただきたいです。

悩み③：投稿を作るのに時間がかかってしまう→ どうしても1投稿につき3時間ぐらい時間がかかってしまいます(投稿作成ツールはcanvaを使用)。そのせいもあり、毎日投稿が継続できていません。Kさんが投稿作成をする上で、作成時間を短縮する工夫等ございましたらご教示いただきたいです。

また、その他アカウントのアドバイスいただけましたら幸いです。

よろしくお願いいたします

悩み① ：フィードの外部露出(発見欄)がほとんどない

悩み② ：ストーリー閲覧率が低いこと→ ストーリー閲覧率は平均で10%程度です(高い時でも25%程)。原因はリールで薄いフォロワーを増やしすぎたためではないかと考えています(4月に投稿したリールが少しバズって1000人程増えました)。Kさんがストーリー閲覧率を上げる際に特に注力していることがあれば、ぜひご教示いただきたいです。

悩み③：投稿を作るのに時間がかかってしまう→ どうしても1投稿につき3時間ぐらい時間がかかってしまいます(投稿作成ツールはcanvaを使用)。そのせいもあり、毎日投稿が継続できていません。Kさんが投稿作成をする上で、作成時間を短縮する工夫等ございましたらご教示いただきたいです。

インスタアカウント　初期

キャシー

新規アカウント立ち上げ後のいいね回りの開始時期について質問です。

上の投稿で「まずはフィード投稿を１２投稿つくります」とありますが、12投稿するまではいいね回りはしないで投稿に集中するのが良いのでしょうか？

1投稿目からいいね回り→いいね返しはされるかもしれないが、フォローされる確率は低い

12投稿後にいいね回り→フォローの判断材料は多いが、過去投稿のいいね数が少ないので、人気のないアカウントと判断される可能性もある？

どちらも一長一短ですが、Kくんさんはどのタイミングでいいね回りを開始していましたか？あらかじめ12投稿ストックしておいて、1日で一気に12投稿する方法もあると思いますが、毎日コツコツ積み上げていったほうがいいという噂も聞くので、もったいないのかなと思っています。

Kくん

上の投稿で「まずはフィード投稿を１２投稿つくります」とありますが、12投稿するまではいいね回りはしないで投稿に集中するのが良いのでしょうか？

1投稿目からいいね回り→いいね返しはされるかもしれないが、フォローされる確率は低い12投稿後にいいね回り→フォローの判断材料は多いが、過去投稿のいいね数が少ないので、人気のないアカウントと判断される可能性もある？

どちらも一長一短ですが、Kくんさんはどのタイミングでいいね回りを開始していましたか？あらかじめ12投稿ストックしておいて、1日で一気に12投稿する方法もあると思いますが、毎日コツコツ積み上げていったほうがいいという噂も聞くので、もったいないのかなと思っています。

ストーリー運用の質問

Kくん

新規アカウントのストーリー投稿の開始時期について質問です。

ストーリー投稿はどのタイミングから開始していましたか？ストーリーは双方向のコミュニケーションが大事とのことですが、フォロワーもいない（少ない）段階では見てくれる人はもちろん、反応してくれる人も少ないですよね。

フィード投稿のいいね数、保存数、DM、フォロワー数など、ある程度の数字が出るまではフィードに集中したほうがいいのか。それとも、反応ゼロでもフィード1投稿目からストーリーも上げて、フォローの判断材料を増やしておいたほうがいいのか。Kくんさんはどのタイミングでストーリー投稿を開始していたか教えていただきたいです。

フィード投稿のいいね数、保存数、DM、フォロワー数など、ある程度の数字が出るまではフィードに集中したほうがいいのか。

インスタグルメアカウント

キャシー

質問させてください！私は東京デートアカウント(FW:3万ほど)を運用しており、現在はアフィと固定費案件(フィード投稿)でマネタイズをしております。

やっている感覚としては、アフィは多少売れるけど、安定的にマネタイズするには難しいなと思うこともあります。ですので今後は、飲食店などの企業様に営業して「１投稿：〇〇円」などの条件でマネタイズしていこうと考えており、食べログやまとめサイトでPRしている飲食店をリスト化したりしています。営業する際は、どのような条件で契約すると良いのでしょうか？

今考えているのは、①「フィード投稿＝フォロワー×1円」で１度紹介させていただく。② ハイライトに何ヶ月か掲載する。（相場があまりわからないです…）③ 中期契約(３ヶ月ほど)して月に１回フィード、週一でストーリー投稿で紹介。(安定的ではあるけど、難易度高そう)

上記の３点ほどです。再現性はありますかね？また、Kさんでしたら、どうやってSNSに広告費を出せる企業を見つけるか&どんな交渉をしていくのかお聞きしたいです！長々と失礼いたします…！

①「フィード投稿＝フォロワー×1円」で１度紹介させていただく。② ハイライトに何ヶ月か掲載する。（相場があまりわからないです…）③ 中期契約(３ヶ月ほど)して月に１回フィード、週一でストーリー投稿で紹介。(安定的ではあるけど、難易度高そう)

転職のインスタジャンル

キャシー

フォロワーがまだ少ないので、フォロワーではなく新規向けにリールを投稿しているのですが、時間帯による影響はやはりあるのでしょうか？？

リールの場合、一定数は新規向けに回ると思うのですが、例えば深夜帯に動画が完成してすぐ載せるよりアクティブユーザーのピーク時まで温存して載せるべきか…

フォロワー向けでもあるなら、ピーク時の方が良さそうなのは何となく推測できるのですが…ジャンルは20代向けの転職です。ジャンルごとに差はあると思うのですが、参考までにどれくらい差があるのか教えて頂けると嬉しいです

基本的にはリールをあげるとまずはフォロワーの届きます。そしてフォロワーからのいいねなどの反応がいいと、新規にimpします。そのためフォロワーが一番アクティブな時間に投稿するのがベストです。

フォロワーが一番アクティブになる時間はインサイトからみれます。インサイト→合計フォロワーでフォロワーが一番アクティブな

時間帯がわかるのでその時間帯に投下するといいかもですまた

転職系は下記ルーレットが伸びそうなので参考にしてください〜！

年収が高いランキングホワイト企業ランキング

https://www.instagram.com/reel/CZ3PCiRA5Zg/ルーレット動画の作り方

占いアカウントについて

Kくん

はじめまして。初歩的な質問で恐縮なんですが

占い開運系でインスタ伸ばそうと思ってます。

将来的には占いのアフィ　占い師の紹介を目的としてます。

いいね回りについてですが占い系で伸びてる人の投稿でいいね押してるアカウントにいきいいねを押すという事で間違いないでしょうか？

またその際は、そのいいね押す、アカウントが占いなど全く関係ないプラベな投稿ばかりでもかまわないのでしょうか？

またその際は、そのいいね押すアカウントが占いなど全く関係ないプラベな投稿ばかりでもかまわないのでしょうか？

インスタのストーリー運用

キャシー

簡単にあげれますよ〜！

下記記事に詳しく書いているのですが、ホーム率を上げるにはフォロワーとの親密度を上げる上がります。

親密度をあげれば投稿をした時にそのユーザーのタイムライン上の一番上に投稿がくるのでimpをもらえやすいです。

親密度を上げる方法は下記です

1インスタライブをする2DMをもらってそのDMを返す3ストーリーでユーザーからのアクションをもらう4投稿にいいね保存コメントをもらう1に行けば行くほど親密度がすぐにあがります〜！

なので僕は123を意識してやっていますね〜！具体的なやり方は僕の下記コンテンツを見れば全てわかります〜！

https://affiliateman.site/instagram-book/https://affiliateman.site/instagramstory_up/パスワード：snshack

いいね周りについて

Kくん

いいね回りについて質問です。類似アカの投稿にいいねしているユーザーにいいねしたいのですが、鍵垢（非公開）や投稿ゼロのアカウントが圧倒的に多いです。鍵垢の一般ユーザーこそ濃いフォロワーになってくれるはずなので、いいねをして存在をアピールしたいのですが、できません。

かといって、鍵垢（投稿もほぼしていない人が多い）をいきなりフォローするのはかなり不自然ですよね。類似アカの投稿にいいねしているユーザーにいいねしたいのにできない。この状況をKくんさんならどう対応しますか？

かといって、鍵垢（投稿もほぼしていない人が多い）をいきなりフォローするのはかなり不自然ですよね

インスタのあるご

キャシー

ありがとうございます〜！これはあるかもですね。。

特にDMよりかはインスタのストーリーに外部に誘導するリンクを貼るとそのストーリーの閲覧率は下がりますね。。

今って各SNS、ユーザー1人当たりの可処分時間の取り合いなんです。

TIktokを1時間見ているユーザーに対して、インスタも1時間見てもらうようにインスタ側もがんばっているんですね、。

だからインスタアプリの滞在時間を増やしていくことがインスタ側では課題になっていきます。そのためそれと逆の動きをするとインスタは嫌がりますね。。

(滞在時間を増やす動きをすると評価される(インスタライブなど))

とはいえ、アフィなんかでマネタイズ、外部誘導しないとマネタイズできないので

僕はエンゲージをあげるフェーズとエンゲージが下がってもいいからマネタイズなど外部リンクをはるフェーズの２つに分けて運用しますね〜！

アフィリンクはってマネタイズがんばる

エンゲージメントが下がる

下がったエンゲージメントをあげる

アフィリンクを貼って頑張る

エンゲージメントが下がる

下がったエンゲージメントをあげる

これの繰り返しですね〜！

エンゲージメントってストーリー運用とインスタライブこの２つをすれば余裕で戻るのでいいと思いますよ～！

インスタのビジネスアカウント

キャシー

K君、質問させてください。まだアカウント（インスタ運用に関する）を作って１ヶ月未満でフォロワーが５０人ですが、Kくんのアカウント設計のページを拝見して

もう一度リサーチから始めることにしました！リサーチしてみると・コピーライティング・伝え方

に関する投稿に需要があることがわかりました。

その後、特化しているアカウントを見に行くと１０以上の特化アカウントはあるのですが、どれも１万フォロワーに行っていません。

（1番多くて9900フォロワー前後）つまりここから言えることは、需要はあるけれど、まだみんな伸ばし方に迷っている⇨参入してOKという理解でよろしいでしょうか？？

Kくん

キャシー

①ジャンルの市場の大きさはどうやってリサーチは、５万人以上のアカウントが１つでもあれば参入OKという理解だと思うのですが、売っている商材が私はコンサルティング、生徒さんは発達障害、フェイシャルエステ、物販と、５万以上のアカウントが見つかりません＞＜その場合は可能であれば参入しない方がいいということでしょうか

②また、売りたい商材が決まっている（かつすでにメルマガ島では売れている）場合は、どうやってアカウントを作ったらいいでしょうか？

③もしコピーライティングに絞らない場合は、ビジネス×差別化ということですか？たくさん質問してすみません！！よろしくお願いします。

Kくん

①ジャンルの市場の大きさはどうやってリサーチしたら良いでしょうか？

②売りたい商材が決まっている場合は、どうやってアカウントを作ったらいいでしょうか？

もしコピーライティングに絞らない場合は、ビジネス×差別化ということですか？

キャシー

Kくん

インスタの中でのジャンルの市場規模は小さいけれど、今フェイスブックや広告、メルマガで本命商品が売れている場合は、ブルーオーシャンだから、インスタも市場規模は小さいけれどやってみる価値ありでしょうか？？

インスタコンセプト

キャシー

Kくんこんばんは！コンセプトについて質問です。これからインスタアカウントの開設をしていこうと考えておりまして、ジャンルとしてはApple活用術やiPhone活用術系で考えております。

競合を10アカほどエクセルに纏めてみたら伸びてはいるが、このジャンルって特段悩みとかってないよな？と思いまして、コンセプト設計がなかなか進まずにいます。

こういう伸びやすいジャンルかつそこまで悩みがないジャンルは細かくコンセプト設計やペルソナ設計はしなくても大丈夫なのでしょうか？

ありがとうとございます〜！

ペルソナ設計はした方がいいですね、誰にどういった価値をどどけるかを意識しますねこれをすることでアフィを訴求する時なんかに相手の悩みなんかがわからないからです

例えば下記絞り方がありますね〜！

アプリ術のみだったらどう行った層がフォローするかわからないのでアフィ訴求が難しいです。

しかし上記子育てママに役立つ便利アプリ特化ですと子育てママの悩みを解決するアフィを訴求すればものがうれます。

なのでアプリ活用術を誰にどとけるのかの誰をもう少し深ぼれば少しコンセプトが尖ったアカウントになると思いますね

補足としてこの誰という部分はインスタの伸びているジャンルから選ぶといいかもですね

たとえば今ならエクセル系が伸びているので社会人をターゲットにアプリ紹介をするとか、

インスタリールについて

キャシー

リールの行動喚起について質問です。フィード投稿の場合は、10枚目（最後）に行動喚起の画像を入れるのが鉄板ですよね。

ですが、リールだとそのような構成の動画はほぼ見かけません。これはどういう理由からなのでしょうか？

先日、リールの最後でコメント欄に誘導する施策のシェアがありましたが、毎回最後に行動喚起を入れるのは何か問題ありますか？

やっている人が少ない印象ですね。TIkTOkでは必ずしますねリールでもやった方がいいかなというのが僕の意見です。TIkTOkK1では200万再生とった動画はコンテンツとコメント欄セットの企画をします。

ダイエットで太る食べ物ランキングコンテンツ→ランキング説明コメント欄→食べても太らない食べ物説明コンテンツの最後に、食べても太らない食べ物はコメント欄に書いたよで

コメント欄に誘導する的なコメント欄に誘導する文化がまだリールでは少ない印象です。

ただコメント欄を読むことで滞在時間やその間動画がまわるのでやった方がいいですし僕もリールでやっていますね。。

コメント欄を誘導したコンテンツはそうでないものと比べて滞在時間が伸びるデータも僕のアカウントからわかっているのでこれは割とあるかなと思います。

ただTIkTOkに比べるとリールではコメントをそもそも読む文化がすくないです。

TikTOkはコメント欄をよんでコメントをするみたいな文化があり、他の人のコメントを見て楽しんでいるユーザーも一定数いますね、なので結論、リールでもコメント欄誘導やった方がいいかもです。まあ一定数、コメント欄誘導してくるパターンねって下に見る人もいるのですが、僕はアルゴリズムの観点からやっていますね

暮らし×インスタ

キャシー

暮らし系のまとめ垢ですが、美容アフィもいけるジャンルかなと思い、マネタイズするタイミングでストーリー専属モデル雇い、まとめ垢のキャラクター運用を考えております。

顔出しなどはしないので、中途半端にキャラクター運用するなら、企業アカウントとして運用したほうが良いのではとも思います。これについて、Kくんさんの見解をお聞きしたいです。よろしくお願いします

暮らし垢だと肌感、リポストは難しいと思っておます、フォロワーが伸びたとしてもたぶんアフィは取れない印象です。暮らしってそもそも情報より誰がいうかに価値が今あると思います。

フォロワーが少なくてもおしゃれなAさんが使ってる商品だったら買いたいなってなりますからね、、

ただリポストになると情報に価値を全振りで置くので、おしゃれや憧れ要素の掛け算が必要な暮らしジャンルでは

フォロワーが伸びたとしてもマネタイズはけっこう難しいかとなのでhiyoさんやエヌケンさんをモデルとした暮らしアカウントがやっぱりいいと思います暮らしで

美容アフィが売れる理由はその中の人にすでにファンになっているからかと思いますね。

いつもおしゃれなAさんがいつも使ってる香水って使いたいじゃないですか？他にもいつもおしゃれで綺麗な髪の毛のBさんがつかってるブラシとかヘヤケヤ商品ってかいたくなりますよね？

こんな感じでファンになるからものが売れますね

リポストやキャラクター運用だとここのファン化が結構難しいので何を売っても売れにくいかなと思いますね、、

インスタ知識

キャシー

ゴリゴリの恋愛アカウントを新しく作ってみようと思ってます。今、使ってないアカウントでフォロワーが100人ちょいの物があるんです

これを再利用して使っても大丈夫でしょうか？少し前にサレ妻が流行った時に創作でサレ妻物語り作って途中で飽きて放置してたアカウントです。

はい〜！ストーリー閲覧率が20％以上復活できたら開始していいと思います。

ストーリー閲覧率3%とかだったらフォロワーしんでるかもしれしれないので、僕はストーリーで何日か施策してストーリー閲覧率をあげますね。

でそれでも5%とかきるのであれば新しく作り直すか考えますね〜！ストーリー閲覧率を上げる方法含め、

コンテンツ格納にあるので参考にしてください

https://affiliateman.site/category/instagram/pw：snshack

インスタコスメ

キャシー

インスタでも販売しようと思っていて買ってくれそうなフォロワーを今のうちから増やして行きたいと思っているのですがKくんならどのようなアカウントを作りますか？ざっくりとした質問で申し訳ありません！意見いただけると助かります！

ありがとうございます〜！あーいまからアカウント立ち上げで既に商品が決まっているのであれば、

僕ならショートムービーから参入しますね。。

tiktokやyoutubeショートってバズる動画の作り方とか、バズる動画のテーマを分析できればわりとすぐフォロワー1000人とか行くので、インスタはけっこう伸ばすのが難しいので僕ならインスタではなくショートムービーに力を入れますね

コスメ系のショートムービーメンズコスメ系のショートムービー

インスタ今から参入するのであれば、属人性を出さないと結構きつい印象です。逆に属人性があればフォロワー3000人とかでも商品は売れていく印象です。

なので僕ならコスメに参入する場合はキャラクター運用や情報まとめアカウントみたいな感じではなく

しっかり中の人に価値を持たせた運用をするかなと思いますね下

記アカウントのようなイメージで運用しますね、一人やとってhttps://www.instagram.com/skincare.selegram/

https://www.instagram.com/karako_cosme/

上記みたいな感じは情報に価値を置いているので、中の人のファンかが難しく、あまりマネタイズの点で難易度は高い印象です

インスタリーチを伸ばす方法

キャシー

ありがとうございます〜！リールを行うって感じですね！K君のインスタアカウント、フォロワー100人くらいですがリールあげると5000くらいリーチは広がります。

毎日リールをする→5000×30日：15万人に自分の投稿が届きます。これを毎日2回にすると単純計算30万人にとどきますねなのでリールは優先度高でやったほうがいいかもですね！競合の伸びているリールのテーマ洗い出し競合の伸びているリールの音楽と動画構成を洗い出しこれをもとに僕はリールを作っていますので参考にしていただければと思います

インスタリール

キャシー

リールをフィード欄にもシェアするのとしないのとでリール再生数が変わるという話を耳にしたのですが、アルゴリズム的な優遇はあるのでしょうか。

聞いた話では、リールをフィード欄にも共有したほうが再生数が伸びるとのことでした。ただ、自社で運用しているアカウントでその傾向はみられないので、アルゴリズム的な優遇ではなく、

アカウントコンセプトに左右されるのではないかという仮説をもっています。例えば、サレ妻系のような、

話数構成になっているアカウントだと、リールで新規にプロフィールに流入した人のプロフィール内でフィード回遊率が高いので、

リールをフィードにも共有したほうが伸びるのではないかと思っています。Kくんさんはどうお考えですか??

ありがとうございます〜！お〜そうなんですね！僕はダイエットアカウント200万再生出した時はリールはフェードにださなかったですね

他100万回再生出した動画も同様にフィードに出すと少し統一感が変になるのでリールはとくにフィードに出さず運用しております。

リールは新規にimpされるのでそちらのエンゲージや滞在時間が良いとどんどんimpが広まる印象ではあるので、

既存フォロワーのエンゲージをあげるかというよりどうしたら新規にimpされた際に滞在時間を上げれるかを考えてますね〜！

なので結論、僕はリールをフィードに出さなくても伸びるのではと思っております。あくまで僕の位置意見にはなりますがご参考にしていただければと思います

インスタ運用代行　美容

キャシー

クライアント側のイメージとしては、①院自体のアカウント②院の医師のアカウント③従業員のアカウント(20代女性)上記の３つのアカウントを作成して集客に繋げたいとのことです。

私が今のところ考えているのは①→美容整形の知識についての発信&整形のビフォアフターの写真②→医師が実際に整形手術などした実績の写真(①と同じようなビフォアフター？)③→女性の属人性を出して美容整形についての知識を発信

かなと思っております。。

どのようなアカウント運用をすると、美容外科の集客に繋げやすいでしょうか。長々とすみません…！よろしくお願いいたします！

ありがとうございます！発信アカウントの集客口は１２３で問題ないと思います〜！りゅうさんがお考えになられている3つの施策はとてもいいと思います〜！

コンテンツ内容で言えば、施術してからどのくらいで完成するかの経過写真もととも需要があります。

それをみてやるかやらないかを決める人が多いのでダウンタイムがどのくらいかかるのかも

コンテンツにするといいかもです加えて部位ごとの特化アカウントも作れたら追加した方がいいかなと思います

鼻整形の特化美肌系の整形特化目周りの整形特化小顔系の整形特化Eライン（横顔改善）の整形特化

まあ、特化までは行かなくとも各列で左は鼻の整形、真ん中は目周りの整形、右は肌系の治療など意味を持たせるのもありかなとおもます〜！

あと、ビフォーあふたーはリールがとてもいいのでリールもかなり力を入れた方がいいかなと思いますあとyoutubeshotesも力入れた方がいいかなと思いました下記チャンネルなんかはかなり伸びていますね！

https://www.youtube.com/shorts/gYNvASMMw0E

インスタマネタイズ

キャシー

instagramで商品を持ってマネタイズしていく場合のスタートの切り方。SNSヒヨッコなもので、アドバイスいただけると嬉しいです

【詳細まとめ】自分で商品を作ってマネタイズすることを目的にInstagram運用を始めたいのですが、SNSでいろんな人をリサーチしていると、

▼初心者ならまずは他人のコンテンツのアフィリエイト（スクール代行販売など）でマーケスキルを身につけつつ、稼ぎ、実績を作る。

▼そこで学んだノウハウを今度は自分の商品にして、売っていく。というやり方を推奨している人が多いなと思っています。

これは確かにその通りだなと思う一方で、「いきなり自社商品を作り、売っていく中で、マーケスキルを身につけていく」やり方は悪手なのか？と、迷っています。

そこでKさんにお聞きしたいのが、

【1】“ある程度自分で商品にできそうなものが決まっている場合“、

A：いきなり自社商品を作って売るのか、B：それともまずは他人の商品を代行販売して実績を作るのか、

どちらがいいでしょうか？

※自社商品としては「ココナラで月5万円稼ぐ方法」や「社会人の言葉マナー」などを想定。【2】Kさんの場合、マーケティングスキルはどのように身につけましたか？最初は代行販売などを行ないましたか？マーケティング初心者がAのパターンから始めるのは、ナシでしょうか？

Aのいきなり自社商品を作ってそれを売るためのアカウント作るのはありかなと思いますよ〜！

ただ商品を売る際にその売っている人の実績とかもみて購入者は購入を考えるので、そういった点では理想は実績があった上で上記コンテンツはリリースするのが理想かなと思いますね〜！

僕の場合は基本的に実績が出た後にその実績が出るまでの過程をフォロワーさんに伝えていきます。そして具体的なやり方を追ってコンテンツでリリースする

イメージです例：フォロワーの興味をあおるココナラで今日も月3万円稼げました！（証拠の写真）をストーリーに載せる未経験から３ヶ月でココナラのみで月収30マン行きました！(写真ばる)

フォロワーの意見をきく僕がここならで稼いだ方法知りたい人いますか？ココナラでみんなどのくらい稼いでいますか？意見をもとにコンテンツをリリースする旨伝えでリリース

アンケート取ったところフォロワーさんからココナラで稼ぐ方法知りたいって声が多かったので記事にします〜！

楽しみに待ってくださいね〜DMでもたくさん質問来ますので記事作りますね〜！

リリースするココナラの稼ぎ方をリリースするこんな感じのイメージですかね〜！なので僕は実績が出た後にやった方がいいかなとおもますね〜！Kくんのアカウントもインスタで半年以内で2万人いったという実績をもとにnote出しましたので、

それで月70くらいはいきましたので参考にしていただければと思います（

パーソナルジムについて

キャシー

【質問内容】パーソナルトレーナーのアカウントの伸ばし方についてアドバイスいただけないでしょうか。実店舗集客（体験トレーニング）への誘導を目的として運営しています。投稿内容は主に時短で出来るお悩み別トレーニングです。

【詳細】先月より月10投稿の作成代行を行っています。投稿デザインはクライアント様のイメージ通りに作成。投稿については、内容を私から提案し、その素材（動画や情報）をご提供いただき、私の方で作成という形をとっています。

ストーリーズはクライアント様が投稿・ライブは行っていません。現在およそフォロワー750・フォロー700です。直近1ヶ月の平均エンゲージ数は31、エンゲージ率は4.1％でした。①月10投稿で伸ばせるのか？クライアント様の予算の関係から月10投稿となりましたが、

月10投稿で伸ばしてくことはやはり難しいでしょうか？②再生が伸びないのはデザインとタイトルがが原因？リールを4投稿しましたが、一番再生されたのが8000。残り3つは300再生ほどでした。③デザインが合っていないかもデザインを女性向けにし、高級感を持たせたいとのことで、

元々ポップだったものから落ち着いた雰囲気にし、色も淡いものへ変更しました。ですが、リサーチした感じでは、パーソナルトレーニングやジム・ダイエット系で

高級感を感じるようなデザインはあまりなく、

太い文字で強烈に効果を表現しているものの方が伸びていると感じました。変更した方がよいでしょうか？私自身がインスタで大きく伸ばした経験がないまま、ご依頼を受けてしまったため、何から手を付けてよいのか分からずで…どうぞよろしくお願いいたします。

インスタの映画ジャンル

キャシー

現在、映画のアカウントを運用しているのですがリサーチする中で、その人らしさ(属人性)があるとやはりファン化、フォロワーが伸びやすいのかなと思っています。

結論としては、属人性をこれからアカウントに加えて行きたいとですが、何をやれば良いか、わかりません…(運用者の写真が写っていた方が良いのかなど。)

kさんが思う今のアカウントにどう属人性を加えれば伸びやすいか、教えて頂きたいです。(ざっくりで申し訳ございません。)

【現在のアカウント】

https://instagram.com/daicii_movie?igshid=YmMyMTA2M2Y=

【参考にしたいアカウント】

https://instagram.com/ramune_san.anime?igshid=YmMyMTA2M2Y=

https://instagram.com/junjun.book?igshid=YmMyMTA2M2Y=

【現在のコンセプト】

今のコンセプトとしては、〇〇な気分な時に、こんな映画オススメなど、とにかく見やすさや保存されやすいコンテンツをupしています。最終的には万垢にして、unextなどのアフィリエイトに挑戦したいと思っています。

長くなりましたが、お答え頂けると幸いです。

ありがとうございます〜！具体的なアカウントありがとうございます！

僕の場合ですと下記にしますね〜！

(1)投稿の画像を変える投稿を自分の暮らしの写真に文字入れする感じでいくかなと思いますね！イメージ上記じゅんさんのようなイメージに近いかなって感じです。中の人っておしゃれ！なんか雰囲気かっこいいね！

この人がいう発信内容少し興味あるかもみたいに中の人をおしゃれって感じで訴求していくかなと思います。サムネや投稿写真のイメージhttps://www.instagram.com/ayami__room/

(2)感想内容に自分の意見をいれるできれば、自分の感想見た際の感想を入れるとその人の考え方がわかるので少し中の人に興味持ってもらえるかもです。僕が行うのであれば、辛口からもサンみたいな点数形式で自分の主観を伝えますかね

https://www.instagram.com/karako_cosme/

この辺を意識すれば割といい感じになるかもかなって感じですね！あとは最新映画の徹底レビューみたいなのはいいかもですね！例えば最近ではバチェロレットが話題になったのでまだ見ていない人に対して、簡単にレビューするみたいなイメージです。

（ターゲットをどこにおくかにはよりますが）参考にしていただければと思います

インスタの参入について

キャシー

【詳細】先日スペースでちょろっとお話しさせていただきましたが、グルメ×旅行ジャンルでのマネタイズについてお聞きしたいです。

グルメ×旅行で発信してる3万フォロワーの女性インフルエンサーAちゃんとお話ししてきました。女子旅やカップル旅といったコンセプトでリール中心に発信しています。体全体は写真に載せますがハッキリとした顔は載せてなく、美容商材のマネタイズもしていないです。Aちゃんに聞く感じ、3万インスタと7万TikTokのPR案件だけで生活できているくらいの収益みたいです。

個人的には今まで、美容掛け合わせたらいけるけど、グルメや旅行のみで収益化するのは難しいと思っていました。そこで、可能性あるなら参入もアリかなと思い、自分なりの仮説を立ててみたので質問させてください。

【前提条件】・僕が演者となり顔出しもOK・毎日投稿は厳しい（週2本くらい）・ご飯や旅行の無料提供及び月10万円以上の収益化目標

【質問】①グルメや旅行ジャンルのマネタイズには属人性が必要だと思っています。情報がまとまっているだけではなく、「この人が紹介してるなら行ってみたい！」となるため属人性が高いと多少マネタイズしやすいかなといった仮説ですが正しいでしょうか？

②また、その場合男性だと難しいでしょうか？というのも女性だから見てるユーザーも多いと思うんですよね。同じお店で男と女が同クオリティのリールあげてたら僕ならかわいい女の子の方見ちゃうのでwシンプルにビジュアル磨いたり、動画にユーモア加えてツッコミどころ作ったりで勝負するしかないと思っています。（ここも属人性と捉えております）

③顔出し男性で、属人性高めのグルメや旅行ジャンルでうまくマネタイズできていそうなアカウントはありますでしょうか？

いつもありがとうございます！お手隙の際にご確認よろしくお願いいたします！

エンタメ×グルメであれば下記の人が有名ですね

https://www.tiktok.com/@jgyoko?lang=ja-JP

インスタビジネス

キャシー

以上を踏まえると・ママ起業より、起業女子のほうが市場規模が圧倒的に大きい

リポスト運用

キャシー

【詳細】今後、リポストアカウントを立ち上げる場合はどのようなジャンルで運用すべきでしょうか？

それとも、インスタのアルゴリズム的にリポスト垢は難しいと聞いたので、辞めておくべきでしょうか？マネタイズまでも含めて良さそうなジャンルがあれば教えていただけると幸いです！

ありがとうございます〜！アフィ案件があるジャンルとインスタユーザーが多いジャンルの2つの要素があるジャンルであれば参入しますかね〜！

ダイエット、暮らし、美容、この辺りかなと思いますね！リポストは運営者に価値を置くよりかは情報に価値を置くことがメインになるのでコンセプトは結構狭く最初はしますね〜！

芸能人のコスメ特化https://www.instagram.com/adely__official/

ダイエットスイーツレシピ特化https://www.instagram.com/amaimono_sika_katan/

あとは暮らしだったら1Kの暮らしまとめとかも伸びそうかなと思いますね！あとリポストで伸ばしている方や稼いでいる方も聞くので全然今からでも可能性はあるかなと思いますね！

インスタ×恋愛

キャシー

・マッチングアプリのノウハウを書いたコンテンツ販売・マッチングアプリのアフィ

でマネタイズの予定です。Kくんも仰ってた、アプリのメッセやいいねが来まくってるスクショを載せるのが訴求として強そうかなとは思うのですが問題がありまして

【問題点】実際に今アプリで出会った彼女がいて、彼女の友達もアプリをやってたりするのでアプリで暴れるとバレそうです。

・アプリで何度も彼女を作ったことがある・ネトナン師として2年以上活動していたので、ノウハウ自体はちゃんとしたものが本当にあるのですが、やはり実際にアプリで結果を出してるスクショがないとアカウントとして信用度は高まらない→コンテンツも売れないでしょうか？

ありがとうございます！理想はスクショがあればCVRは明らかに上がるかなと思いますのであったに越したことはないですね。。

ただ無くてもしっかりフォロワーさんの悩みを日頃からストーリーなどで回答してあげてファン化できていれば売れるかなとおも思います〜！

僕も恋愛系インスタ出やろうかなと思っていて、リサーチしましたが、マッチングアプリの攻略法という切り口よりかは恋愛での悩み（初対面で役に立つ会話.LINEで好きな子を落とす方法）

みたいな初歩的なコンテンツが求められていますね。。そもそもアプリやっている人すくなそうなので、

まずは恋愛のハウツーからコンテンツを作っていき、フォロワーが増えたタイミングでマッチングアプリをしないといけない理由をストーリーで教育してコンテンツを売るみたいなのが一番いい気がしますね

2023年あついマッチングアプリランキングマッチングアプリ　での注意点マッチングアプリでのデートの誘い方

こういった感じでマッチングアプリの切り口はのびにくそうな印象です。。参考にしていただければと思います！

ダイエットアカウントについて

キャシー

わたしはダイエットの投稿をしています。6/1開始、フォロワー1万人を目標にしていますが、まだフォロワーは1,000人未満です。自身のダイエット経過としては、

・－8kg達成（肥満体重→標準体重）・目標：美容体重になる、下半身痩せ投稿内容としては・ストーリー：毎朝体型と体重の投稿・リール：トレーニング系のリミックス（週3程度）・フィード：週末に1週間の体型変化、毎月の目標とまとめ

です。先日のツイートで今後インスタで大切になるのはストーリー性かなと思います！ダイエット目標をフォロワーにシェアして痩せていくまでの過程をストーリーで共有→コメントで以下のご返信いただきました。

過程でもどういう点意識しながらやってるかとか、食事とかをストーリーに上げるとファン化につながりますねー！と仰っていましたがKくんならダイエット経過でどのような内容でフィード・リール投稿していきますか？もし良かったら教えてください。よろしくお願いいたします

Kくん

インスタ×うつ病

キャシー

★質問したいことコンセプト設計や方向性について、Kくんの見解をお聞きしたいです。

★詳細健康系ジャンル(うつ病特化)で、悩み解決や心が軽くなるコンテンツを投稿していこうと考えています。理由→精神科看護師経験があり、自身もうつ経験があるため、現在辛い人達の力になりたいと思いました。

また、健康ジャンルは需要があり、最近は似たジャンルのHSPアカウントもすごく増えてきていると感じています。うつ病系のアカウントは私が調べた限りまだアカウントが少ないと感じたため、参入ありかな？と判断しました。

こちらのアカウントのように、キャラクターを使ったり、優しい色合いでホッコリするようなアカウントをイメージしています。【参考アカウント】https://instagram.com/mokomoko_hsp?igshid=YmMyMTA2M2Y=

最終的には、癒しグッズ系のアフィリや、癒しグッズハンドメイドの販売にも繋げれたらな〜と思っています。

うつ病の特化だとけっこう狭いので僕なら伸びているHSPというカテゴリーともう一つ伸びている要素を掛け算してアカウントをつくりますね。

その掛け算の要素は伸びているジャンルでかつマネタイズができるものがいいかなんと思いますマネタイズする場合は、

属性の掛け算をしたらやりやすいかなと思いますね

子育てママとHSP→子育て系のアフィフリーランスとHSP→案件獲得暮らしとHSP→暮らし系のアフィ社会人のHSP→転職系のアフィ

https://www.instagram.com/hsp.rina/https://www.instagram.com/koko.sensaimama/https://www.instagram.com/5cha5cha_0/

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- 質問回答まとめ

- 【7-９月まとめ】Kくんのアウトプットコーナー
- 【質疑応答10月】インスタ/ツイッター/TIKTOK
- 【10月】KくんのSNSアウトプットまとめ
- 【7-9月質問まとめ】ツイッター/Tiktokまとめ
- 【11月】質疑応答まとめ

【7-９月まとめ】Kくんのアウトプットコーナー

【質疑応答10月】インスタ/ツイッター/TIKTOK

【10月】KくんのSNSアウトプットまとめ

【7-9月質問まとめ】ツイッター/Tiktokまとめ

【11月】質疑応答まとめ

