# 【インスタ戦略】フォロワー1万人を目指すロードマップ

**URL**: https://affiliateman.site/instagram-book/

---

- ホーム
- Instagram

# 【インスタ戦略】フォロワー1万人を目指すロードマップ

2022年6月17日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

Kくん

どうも、Kです。僕は2021年からインスタグラムを初めて半年以内でフォロワー2万人前後くらいまで伸ばすことができました。

ジャンルはダイエットジャンルで、特に顔出しもなしで伸ばすことができました。

Kくん

3ヶ月で10万フォローなど爆発的にフォロワーを伸ばしてはいませんが、

色々仮説を立ててたくさんの施策を行ったのでそこのナレッジはかなり、かなり、たまっております！w

僕が運用をして感じたのが2020年以前の戦い方と2021年以降では戦い方は全く違うということです。

2021年の現在、「インスタは稼げる」と話題になり多くの人が参入をし、文字入れ投稿のアカウントがかなり増えている印象です。

正直、投稿をただ何も考えずに上げても伸びません。

「わかったよコンテンツの質を上げたらいいんでしょ？」そう思っている人も多いかと思いますが

昔はそれで伸びたかと思います。

しかし2021年の現時点ではコンテンツの質を高めても伸びにくくなっています。

特に発見欄に掲載されないアカウント初期のタイミングであれば、ほぼ伸びないといってもいいでしょう。

新規投稿をするという点に加えて、さまざま施策を打っていかないとほんとに伸びません。2021年から始めた僕がそう感じました。

たださまざまな施策を打っていく中で、たくさんの成功事例、新規アカウントでも伸ばせる方法(再現性あり)が自分の中でナレッジとしてたまっています。

なので、今回は2021年の今からでもフォロワーを伸ばせる施策や方法を包み隠さず全て説明します

おそらく今後、2022年以降はさらに主流になる施策でまだあまりやっている人が少ないと思います

とそのまえに、フォロワーが増える流れとアルゴリズムに評価される施策について軽く説明してきます。(無料で見れます)

## （１）フォロワーが増えるまでの流れ（大枠）

まずはざっくりとどのようにしてインスタでフォロワーを増やしていくのかの流れを簡単に説明していきます。

インスタグラムでフォロワーや投稿の閲覧数(リーチ)を伸ばすには発見タブを攻略する必要が最重要条件になります。

とはいえ、発見タブは簡単には表示されません。特にアカウントを開設したばかりですとほぼほぼ発見タブには掲載しない。

後半パートでアカウント開設から発見タブを攻略するまでの方法も説明

上記画像の文字が小さいので、改めて下記に発見欄に載るまでの流れを記載しました。

【例題】グルメ好きの太郎さんの発見欄に自分の投稿が載るまでの手順

（１）InstagramのAIが太郎さんの興味関心を理解するInstagramは過去の太郎さんの行動履歴(どんな投稿をよく見てるか/どんな投稿にいいねやコメントをしているか)

などをもとに太郎さんの興味関心を理解する(今回はグルメに興味関心があったと仮定)

（２）太郎さんがいいねを押したアカウントと類似アカウントを精査InstagramのAIが太郎さんのいいねを押したグルメアカウントをもとにそれと近しい類似の他グルメアカを約500アカウントを精査

※たくさんある中で評価が高いグルメアカが500個選定される

(3)さらに評価の高いアカウントを選定(2)で評価が高いグルメアカウントが500個精査されましたが、そこからさらに評価の高いグルメアカウントを25個選定する

(4)選定された上位25アカウントが太郎さんの発見欄上位に掲載数あるグルメアカウントの中よりInstagramから評価が高いグルメコンテンツがグルメに興味関心のある太郎さんの発見欄上位に表示される

ただインスタのストーリーを上げたことのない僕でも試行錯誤をし色々試した結果、

2021年以降レッドオーシャンのジャンルでフォロワー2万人に達成したので、全然可能性はあります。

## （２）具体的な施策方法について

インスタから評価され発見タブに掲載されるアカウントを作る方法をまずは説明していきます。（ここからは割と基礎的な内容になります）

結論、発見タブに掲載されるにはコンテンツを投稿した初動のタイミングで【一定数】の

フォロワーから【高いエンゲージメント】をゲットすることができれば発見欄に掲載されやすくなります。

ポイントは一定数のフォロワーから高いエンゲージメントをもらう点です。

まずは下の画像を見てください。どのような流れで発見欄に掲載するかを簡単に記載いたしました。

(1)コンテンツを投稿する(2)フォロワーに投稿表示/ストーリーフィード(3)一定数のフォロワーからの反応が良い(4)反応したフォロワーと興味関心が近い他アカの発見に掲載(5)発見欄に表示された際に高エンゲージを維持できれば長期間露出(6)発見欄で反応したユーザーと興味関心が近い別ユーザーの発見にさらに表示

ここから言えることが投稿したコンテンツが初動のタイミングでより多くのフォロワーさんに見てもらい、いいねなどの反応をしてもらわない限りは発見欄に載ることができないということです。

よくフォローさんがアクティブな夜の18時から21時の間に投稿しましょうというのもこれが理由です。

上記黒文字の(2)(3)をもう少し各項目を深掘りしていきましょう。

まず発見タブに掲載されるためには、自分が抱えているより多くのフォロワーさんに自分の投稿を見てもらう必要があります。

どれだけ良い投稿をしてもフォロワーさんの画面に表示されないと投稿を見てもらえません。

そのためまずやるべきこととしては自分のコンテンツを投稿した際に、フォロワーさんの下記２つに自分の投稿を表示させる必要があるということです

（１）ストーリーの一番左基本的に投稿した際にその投稿をストーリーで上げるのが一般的です。

理由はストーリーは見るけどタイムラインは見ないといった層も一定数いるからです。

そのためより多くのフォロワーに投稿を届けるには投稿後、ストーリーでシェアするのは一般的

（２）タイムラインの一番上インスタグラムのホーム画面にあるタイムラインの一番上位を指しています。

まずやるべきこととして自分がコンテンツを投稿した際に、自分が抱えているできるだけ

多くのフォロワーさんの【ストーリーズの一番左】【タイムラインのトップ】に表示させる必要があります。

そうすることでフォロワーさんに対して自分のコンテンツが届きいいねなどの反応をもらいやすくなります。

具体的にどうすれば上記のような状態にできるかというと、アカウント同士の親密度（関係性）を高める必要があるということです。

かなり効果的な方法かなりたくさんありますので、具体的なやり方、施策は後ほどすべて紹介します。

発見タブに掲載されるには投稿した初動のタイミングでコンテンツが一定数のフォロワーから反応がいいとコンテンツが評価され発見欄に露出されます。

ここでポイントになるのが、【一定数のフォロワー】から【高いエンゲージメント】をゲットするということです。

【一定数のフォロワー】発見欄に掲載されるには多くのフォロワーから多くのエンゲージメントをもらう必要があります。

しかしアカウント初期のフォロワーが少ない段階ではどれだけ良いコンテンツを出したとしてもフォロワー数が少ないため一定数のエンゲージメントをゲットすることができないのが現状です。

肌感ですと最低でもフォロワー2,000人以上は必要です。（反応率のないフォロワーですと意味がない）

そのためまず第一フェーズとして質の高いフォロワーを最低でも2,000人以上を捕まえる必要があります。（こちら後半でゼロから短期的にフォロワーを増やす方法2021年版で詳しく説明します）

【高いエンゲージメント】具体的にインスタグラムが重要視している指標は下記になります。

個人的には【保存：コメント：いいね/シェア：５：3：２】くらいの比率で評価されているかと思っております。

加えて2021年頃からはユーザーのアカウントへの滞在時間も指標として入っていると言われています。

まあ、ここで伝えたいのが保存をあげる方法といかにたくさんのコメント、DMがくるような動線、滞在時間を増やすような施策をするかが大切だということ

（こちらの指標を上げる方法があるので後半で包み隠さず全て説明します。明日からでも使えます。その方法を知ってるか知らないかだけです）

＜まとめ＞リーチ数が見込める発見タブに掲載されるには投稿時の【一定フォロワー】からの【高いエンゲージメント】をゲットする必要があるということです。

一定フォロワー：最低でも2000人くらいは必要

ここまでが基本的な内容になっています。ここからが本題になります。

インスタグラムは発見タブに載るまでの2,000人以下のフェーズが一番大変です。

特に0人から100人に普通にやっていたら１ヶ月以上かかります。ここで多くの人は挫折して、インスタを辞めていくと思います。

実際、僕自身もそうでした。2021年くらいからアカウントを運用していった例で言うと下記になります。

このように4/1日以前は全くフォロワーが伸びず苦しんでいました。

僕は4月1日時点であげた投稿は約50投稿くらいです。コンテンツの質にはかなり自信があったのですが、全くといっていいほどアカウントが多くの人に露出されませんでした。

このまま投稿しても伸びないことに気づいたので、ここで複数自分なりに仮説を立てて、行動に移しました。

その結果、1日300人くらいのペースで伸び、現在、2万人前後のフォロワーに至ります。

この方法、施策を知らずに投稿をあげたとしてもおそらく現時点で1万人は絶対に言っていないと思っています。

なのでアカウントのフォロワーを右肩上がりに上げたターニングポイント②③④で僕がどういった施策をしたのかを徹底的に解説していきます。

割と再現性がある施策で、おそらく2021年以降で新規アカウントを立ち上げる際には絶対必要な施策かと思っています。まだやってる人は少ないです

ではまずは発見タブにのるまでにするべき施策、さらにその後アカウントの評価を上げ、

フォロワーをどんどん増やしていく施策を包み隠さずに全て説明していきます。

目次について

- 〇を分析すると質の高いフォローバック率40％に
- みな知らないタグ流入を攻略する５つの施策
- 僕のフォロワー数が一気に増えた複数の施策
- まだあまり知られてない2022年以降の戦い方
- 既存フォロワーの反応率を上げる〇〇の施策
- ストーリーでは〇〇を意識しよう
- ストーリー閲覧率50%越えの秘訣
- DMコメントが面白いほどくる〇〇
- IGTVの最強すぎる活用事例
- 面白いほど売れるマネタイズ
- 再現性ありの変わったマネタイズ
- インスタは営業なり（提案方法）

## （3）アカウント運用について

まず本題に入る前にインスタ運用の流れをざっくりと説明します。

【インスタ運用】(1)新規ユーザーに自分のアカを認知＆フォロー(2)(1)で捕まえた新規フォロワーを質の高いフォロワーに教育させる

これが基本になります。

反応してもらえないフォロワーを増やしても意味がありません。しっかりと新規を捕まえ、その新規ユーザーを反応率の高いユーザーに育成していくのが基本です。詳細は後半で説明します。

（１）新規フォロワーを増やす方法

まず僕が2021年くらいから始めたダイエットアカウントの例でいうと上記がフォロワーの推移です。ここで僕がやった施策は下記５つです。

(A)(B)は割とやってる人は多いと思います。ただ僕が短期間で属人性を出さずに伸ばせたのは(C)以降の施策がうまくハマったからなんです。

(A)：いいね周り/フォロー周り(B)：ハッシュタグ流入を狙う(C)：リポストメディアへの掲載依頼(D)：競合アカウントと協力しあって伸ばす(応用)：複数サテライトアカウントで伸ばす

上記施策をどのタイミングで僕が実施したのかを具体的に説明していきます

まずは各施策を見ていきましょう(A)いいね周り/フォロー周りについて

こちらは少し邪道にはなりますが、アカウントを早く伸ばしたい人は割とオススメの方法になります。(Youtubeなどでは相互登録することはアルゴリズム的にマイナスになるので絶対にやめましょう。インスタは特にフォロー周りでフォロワーを捕まえてもアルゴリズム的に不利にはなりにくいです)

具体的にフォロワー100人以下の際の僕のデータです。

実際に1日20人に対してフォロー周り/いいね周りをした週としていない週です。

フォロー周りをした週：合計70人フォロー増フォロー周りをしてない週：合計9人フォロー増

→その差は約8倍です

みてわかる通り、いいね/フォロー回りが露出の少ないアカウント初期のタイミングでは優位に働いています。

ただ注意点があります。

それは自分のアカウントとターゲット属性が違うアカウントにいいね周り、フォロワー周りするのはNGということです。

あくまで自分のアカウントと近いテーマのアカウントに対していいね/フォロー回りをすることがおすすめです。

理由としては自分のコンテンツに興味関心がないユーザーにフォローされてしまうと、投稿した際にいいねや保存、コメントがもらいにくくなり、それが原因で投稿の初速が悪くなるからです。

そうなるとアカウントのエンゲージメントが低くなり、逆効果になります。

そのため自分のアカウントと近い親和性の高いアカウントに対してのみいいね周りとフォロー周りをすることがおすすめです。

親和性の高い質の高いユーザーを見つける方法(1)類似アカの投稿にいいねを押しているユーザー(2)類似アカをフォローしているユーザー(3)親和性の高い#タグで投稿をしているユーザー

補足:フォロワーが2000人くらいになり発見欄の露出が増えると、

いいね周りやフォロー周りはやめてもいいと思います。

またいいねやフォローをしすぎるとアクションブロックにかかってしまうので

短時間にたくさんのいいね/フォローをするのは避けましょう。

目安としてはいいね20回以内/日、フォロー周り：10人前後/日

もう少し深掘りをします。いいね周りやフォロー回りをしているとフォローバックの確率が高いアカウントがでてきます。

その際はなぜフォローバック率が高いのかまで考えて、その要素を洗い出すといいと思います。

例えばダイエットジャンルであれば下記アカウントは異様にフォローバック率が高いのが現状です。

(1)特定のハッシュタグを使っている(2)特定の投稿をしているアカウント

(1)特定のハッシュタグを使っている

ダイエットジャンルの例にはなりますが、「#ダイエット初心者」「#ダイエット中」「#糖質制限中」「#痩せない」「#ダイエット記録」など、まさに今ダイエットをしている人がつけるハッシュタグはかなりフォローバック率が高いです。

▼ハッシュタグ別フォローバック率#痩せない：フォローバック率：40%#糖質制限中：フォローバック率30%#ダイエット初心者：フォローバック率20%“ダイエット記録：フォローバック率20%#ダイエット垢：フォローバック率7%#ダイエットは明日から：フォローバック率2%

※各10アカウントにフォロー周りをした結果

このようにハッシュタグによってフォローバック率が変わります。

ハッシュタグの裏側にはその人の温度感や本気度がある程度隠れています。

例えば#痩せないというハッシュタグの裏側には「ダイエットをしているけど効果が出なくて困っている」といった課題や悩みが隠されています。

そのため自分のコンテンツがそれらの悩みを解決できる場合は高確率でフォローバックが返ってくるということです。

このようにハッシュタグ別でフォローバックが高いタグを洗い出し、そのタグを使ってる人を中心にフォロー/いいね回りとすると効率的にフォローが返ってきます。

具体的にフォロー周りをするアカウントは下記画像の左ではなく右の最近という箇所から探すことがおすすめです。

理由としてはトップ（左）ですと競合アカウント(プレイヤーアカウント)がたくさん表示されているからです。

逆に最近（右）の箇所ですとシンプルにダイエットをしているユーザーが上げているケースが多いからです。なので探す際は最近から探すことがおすすめです。

(2)特定の投稿をしているアカウント

次もフォローバック率が高いユーザーになります

ダイエットの例ばかりで申し訳ないです。。

ダイエットジャンルでは体重推移の投稿をしているアカウントやダイエット料理の投稿をしているアカウントはフォローバック率が高いのが現状です。

理由は簡単、実際にダイエットを頑張っているから。そういった層はダイエットに対しての本気度が高いと思われます。

さらにこういった層からフォローバックが来た後すぐにダイエットに関する質問がDMによく来ます

なので割と質の高いフォロワーをいいね、フォロー周りで獲得できるということです。

このように各ジャンルでの投稿やハッシュタグによってフォローバック率が変わってきます。

そのためそれらも分析しながらいいね・フォロー周りをすると効果的にフォローバック率向上、質の高いアカウントからのフォローもゲットできるということです。

フォロワーを増やす次の施策に移りましょう！

(B)ハッシュタグ流入を狙う

アカウント初期の流入は基本的にはハッシュタグがメインになります。

そのため立ち上げ当初はハッシュタグからの流入を狙うのは鉄則です。

まず大前提として、下記のハッシュタグのボリューム(投稿数1433万件/投稿数84.5万件)は検索回数ではなく投稿の数ということです。

そのためハッシュタグのボリュームが多いタグ=検索されているハッシュタグということではないんです。

なのでハッシュタグを狙うときにはこのボリュームは僕はあまり意識していません。

それよりもっと意識するべきことがたくさんあります。

僕が意識しているポイントは下記になります。

(1)フォロワー500人以下のアカのタグを分析(2)競合アカウントの初期50投稿のタグを見る(3)検索数の多いハッシュタグを見つける(4)競合が少ないハッシュタグを見つけよう(5)広告に出稿して正確な流入を見る

(1)フォロワー500人のアカウントのハッシュタグを分析

フォロワー500人以下のアカウントでいいねが伸びている投稿を上位5つをまずは探す。(Insight suiteを使えば簡単に見れます)そしてそのアカウントについているハッシュタグを洗い出す。

なぜフォロワー500人かというと、フォロワー500人以下の投稿の流入元は基本的にハッシュタグの投稿がメインだからです。

そのためそこでいいねがたくさんある投稿はハッシュタグをハックしている可能性が高いからです

競合アカウントでフォロワー500人以下のアカウント洗い出し方は下記を参考にしてください。

※競合アカウントがフォローしているアカウントも見るとさらに競合アカウントを洗い出せると思います。

そこでわかったフォロワー500人以下でも伸びるハッシュタグで、自分のアカウントと親和性の高いタグを選定して投稿をしましょう。

これが鉄則になります。

(2)競合アカウントの初期50投稿のタグを見る

こちらの競合アカウントはフォロワーが5000人以上のアカウントのことを指しています。まずはフォロワーが多いアカウントの初期の５０投稿くらいを分析しましょう。

理由は初期の投稿の流入は発見欄経由ではなくほぼハッシュタグ経由だからです。そのため競合アカウントの初期の５０投稿のうち、伸びいている投稿はハッシュタグを攻略している可能性が出てきます。

そのためまずは初期の投稿のうちいいねが多い投稿を洗い出し、どういったハッシュタグをつけているのか、何個つけているのか、ハッシュタグの位置、関連性などをすべて分析し、自分の投稿にどんどんそのタグを取り入れて検証しましょう。

(3)検索数の多いハッシュタグを見つける

ハッシュタグを選ぶときはハッシュタグの投稿数ではなく、検索数を見る必要があります。

つまりインスタグラムの検索窓で検索されそうなキーワード（ハッシュタグ）を選定する必要があります。

具体的に方法としてはGoogleの検索窓でよく検索されているキーワードボリュームを加味してハッシュタグをつけるということが効果的です。

Googleの検索ボリュームやワードがわかるキーワードプランナー(無料)ラッコキーワード(無料)

例：ダイエットというキーワードの次に検索される２語目のキーワードを全て洗い出すことができます。画面右上の全キーワードコピーを押す

そのあと、グーグルアドワーズのキーワドプランナーにて先程コピーしたキーワードをペイストする(目的：キーワードの検索ボリュームを把握)

そのあと右上のキーワード候補をCSVにて落とす。すると下記みたいな感じでGoogleの検索窓でよく検索されるダイエット関連のキーワードボリュームが全てわかります。

それらのキーワードからインスタグラムで検索されそうなものをピックアップしてハッシュタグとして利用する

その際、抽象度の高いキーワードを選定するのもいいと思いますが、もっと具体的な悩みやニーズが入っているキーワードを選定するといいでしょう。

#ダイエット→#ダイエットレシピ#インテリア→#ワンルームインテリア#コスメ→乾燥肌対策

このようなニーズがつまっているキーワード（ハッシュタグ）の探し方は上記でお伝えしたキーワードツールを参考に洗い出すといいと思います。

またハッシュタグには投稿ボリュームが多いが検索されないであろうハッシュタグもあります。

(検索されないキーワード)#ダイエット仲間募集#ダイエット仲間と繋がりたい#おしゃれさんと繋がりたい

(検索されそうなキーワード)#ダイエットレシピ＃糖質制限料理#６畳インテリア#ブルベメイク

検索されなさそうなハッシュタグは基本的にはあまり僕は使っていません。

基本的にはハッシュタグを選ぶ際は検索ニーズがあるキーワードや悩みが隠されているキーワードを選定するのが効果的だと思っておいます。

(4)競合が少ないハッシュタグをねらう

上記(1)〜(3)での各ジャンルで流入が見込めそうなハッシュタグを洗い出しまた後の作業になります

実際に自分で狙いたいハッシュタグが決まったらハッシュタグで検索をしましょう。すると競合のアカウントの投稿がたくさんでてきます。

その際に、そのアカウントのフォロワー数を見ていきます。基本的にここでフォロワーが1万人以上のアカウントばかりだと、なかなかフォロワーが少ないアカウントが狙ったとしても、上位に表示されません。

しかし中にはフォロワーが1000人前後のアカウントがたくさん上位表示されているハッシュタグも存在します。

そういったハッシュタグを見つけたら、割とお宝のハッシュタグの可能性があるため、積極的につけていくことをおすすめします。

上記で言うと画面右側はフォロワー1万人以下でもハッシュタグが上位に表示されているので割と狙い目です。

逆に画面左側はほぼフォロワー1万人以上のアカウントが上位を占めているのでアカウント初期のタイミングでなかなか難しいのが現状です。

そのためまずは右側のように競合が少ないハッシュタグがあれば、そちらを中心につけていくといいかと思います。

(5)広告に出稿して正確なタグ流入を見る

インスタグラムには自分の投稿をインスタグラム内の広告枠に出稿することができます。

これをすると自分の投稿がどういったハッシュタグから何人、流入しているか正確な情報を見ることができます。(画像をタップすると見えます)

※引用：はたのブログ

ここからどういったタグをつければ伸びるのかがわかるのでアカウント初期のタイミングでは広告を出稿して投稿のハッシュタグ分析をするのはアリかと思っています。広告を出稿してすぐ削除すれば無料で見ることもできるので参考にしていただければです。

詳しい方法や出稿方法は「はたのブログ」でかなりわかりやすくまとまっていたので参考になるかと思います。

【補足：注意点】その１：ハッシュタグは最初につけたものから順に優先的に評価されます。

そのため狙いたいハッシュタグはなるべく初めにもってきましょう。

その２：関連のないハッシュタグをつけると逆効果です。例えばダイエットの投稿をしているのに、

#暮らしなど関係のないタグをつけるとインスタのAIが混乱するのでコンテンツと関連の高いハッシュタグのみをつけましょう

はい、ここまでがなかなかリーチが伸びないアカウント初期の王道の施策でした。

いいね周り、フォロー周り、ハッシュタグで露出を増やしフォロワーを増やすといった感じです。

ただ2021年現在、これだけでは大規模なフォロワー獲得が難しいです。そこで今後絶対に必要になる（C）以降の施策を説明していきます。

それでは詳しく見ていきましょう！

(C)：リポストメディアへの掲載依頼

【補足】リポストアカウント(別名：まとめアカウント/メディアなど)他アカウントが紹介しているオリジナル投稿に対して許可を得て、借り、投稿しているアカウントのことを指している。

Twitterでいうリツイートのみをしているアカウントのことリポストアカウントは伸びている投稿を借りることで低工数で大量の投稿を上げることができる反面、属人性が少なくファン化しにくいのが特徴

例）おうちdeダイエット

僕が②のタイミングでフォロワーが一気に伸びたのがリポストへの掲載依頼がうまくハマったからです。ざっくりとしたデータは下記になります。

20リポストアカウントに営業メールを送って17アカウントからOKいただけました。この時の僕のフォロワーは500人以下です。

掲載OKいただけた合計17アカウントフォロワー10万人台：2アカウントフォロワー5万人台：5アカウントフォロワー１-4万人台：10アカウント※3アカウントは返信なし

リポストアカウントにフォロワーが少ない僕の投稿を選んでいただいた理由を確認した結果、理由はコンテンツの質が高いから紹介したとのことでした

コンテンツの質は簡単にいうと網羅性かと思っております。

僕は情報量はイラストとともに割と多めに投稿に入れ込んでおり10ページ目まで作ってます。

コンテンツの情報が多いと滞在時間が稼げたりします。

そういったこともあり多くのリポストアカウントから紹介いただけました。

現にフォロワー当時1.5万人のアカウントに紹介していただいた僕の投稿がバズり

リポストから高評価いただけた例が下記になります。ちなみに200以上投稿している中で僕の投稿がダントツで伸び、初の100万リーチを支援しました。

これによってリポストメディア経由から僕のアカウントのフォロワーさんがが一日で300人ほど一気に増えました。

このように初期のタイミングでは良いコンテンツを出しても発見タブにのらず、どうしても露出がされません。

そのため影響力のあるリポストに紹介されることは効率的にリーチを取るのに必須の施策なんです。

では具体的にどのような流れで僕が依頼したのかを説明してきます。

具体的な方法の手順は下記になります。

（１）伸びる質の高い投稿をつくる（２）リポスト/類似アカを全て整理し掲載打診（３）投稿の質や切り口/コンセプト設計が上手だとフォロワーが伸びる

ではそれぞれを見ていきましょう。

（１）リーチが伸びる質の高い投稿をつくる

まずリポストに紹介してもらうためにはリポストに対して伸びそうなコンテンツだ！と思ってもらう必要があります。

僕は伸びている投稿の要素を洗い出してそこにプラスαを加えることを意識してます

伸びている投稿はInsight Suiteという無料ツールで見ることができます。このツールを使うとアカウントの伸びている投稿上位10をだしてくれます

※Insight Suiteの使い方

そして伸びている要素を確認して、それにプラスαの情報をつけて自分のコンテンツに入れ込むようにしています。

面白いそうと思うテーマではなくインスタで伸びているテーマからコンテンツを作るのが鉄則

例えばダイエットジャンルでは、どのアカウントが紹介しても安定していいねがついているテーマというものが存在します。

身長ごとのモデルの体重(140cm~180cm)食べても太らないスイーツやお菓子まとめ有名人のダイエット方法(橋本環奈流ダイエット)スターバックスのドリンク別カロリー表

このようにまず自分のジャンルで受けているテーマとその要因をしっかりと自分の中で踏まえた上でコンテンツ作成をするとインスタグラムユーザーにウケるコンテンツが作れると思います。

そしてそのようなテーマを見つけたら、何かしらプラスaの情報を付け加えると少し差別化することができます。

プラスaの型は下記を参考にしていただければです

(1)軸ずらし太らないファミマのスイーツがバスっている→太らないローソンのスイーツを作ってみる

(2)情報量を増やす太る人の習慣 5選→太る人の習慣 10選

(3)ネガティブワードに変換朝飯で痩せる方法 ５選→朝飯でやってはいけない ５選

(4)掛け算ダイエット向きの夕食、太りにくいコンビニスープが伸びてた場合→夕食におすすめコンビニスープ 20選

ちなみに僕は(2)でかなり差別化をはかりました。

周りのアカウントはおすすめのダイエットスイーツを5つくらいしか紹介いないにもかかわらず、伸びていました。

僕はそれを加味して、ダイエットスイーツ３０選紹介しました。

そういった感じで情報量で差別化を図り多くのリポストアカウントから紹介してもらえる投稿をまず最初に作りました。

【補足】質の高いコンテンツを20コンテンツほどできたタイミングでリポストに依頼をかけるのがおすすめです。

理由はコンテンツが少ないとリポスト経由で自分のアカウントが露出されても、

コンテンツが少ないという理由でフォローされにくくなるからです。

ここまでがリポストに紹介してもらいやすいコンテンツを作るといった箇所です。

次はその作った投稿をリポストに紹介してもらうように営業メールを送るという箇所です。

（２）リポストメディア/類似アカウントを全て洗い出し掲載打診

基本的には上記方法でリポストメディアを洗い出します。そしてそのリポストアカウントに対してガシガシ営業メールをおくりましょう。

ちなみに僕が送っているリポストへの打診メールは下記です。

〇〇様初めまして【アカウント名】を運営している〇〇です

この度は【リポスト名】を拝見させていただき、ぜひ下記参考データを踏まえて僕の投稿を紹介いただけないかと思い連絡いたしました。

紹介いただけましたら、ストーリーにてシェアできればと思っております。

【参考データ】(1)伸びている投稿のURLといいね、保存、リーチを記載する(2)リポストに紹介された際のリポストの効果を記載

※(2)はリポストに自分の投稿が紹介された際のリポスト側のデータです。

こちらに関してはいってみると割とシェアいただけるので交渉してみてね

この際にコンテンツの質が高いとリポストからの返信率はぐ〜んとあがります。

補足としては、下記記載した通りリポストに自分の投稿を紹介してもらうときはその投稿にタグつけ、メンション、理想はストーリーシェアしてもらうようには伝えましょう

このようにフォロワーの少ない初期のタイミングではどれだけ良いコンテンツを作っても伸びません。

コンテンツをたくさん作ればいずれは伸びるだろうと思っていても伸びません。理由は露出先がハッシュタグなどしかないからです。

2021年以降の戦い方は自分から主体的に他アカウントに協力をあおぎながら運用していくのが効率的かと思います。

次の施策もかなりおすすめです

これは自分とフォロワー数の近いアカウントを洗い出して、お互いのストーリーにて紹介しあおうという依頼する施策になります。

そうすることで相手のフォロワーさんに対して自分のアカウントを認知させ、フォロワー増につながります。

相手に送るメールは下記になります。

依頼メールについて〇〇様

初めまして【アカウント名】を運営している〇〇です

この度は【相手のアカウント】を拝見させていただき、連絡いたしました。

もしよろしければ【相手のアカウント名】を僕のストーリーでシェアできればと思っておりますがいかがですか？

また可能でしたら、僕のアカウントも【相手のアカウント名】にてストーリーで紹介してもらえると幸いです。

僕のより多くのフォロワーさんに【相手のアカウント名】の素敵なアカウントを届けれるよう頑張ります！

お互い協力しあえればと思っておりますのでご返信お待ちしております

また僕の実際に送ったアカウントの返信率を記載してます。

みてわかると通り自分のフォロワーが100人規模であってもフォロワー3000人クラスのアカウントからOKいただけるケースも多いので試してみる価値はあります。

自分のアカウント：フォロワー100人フォロワー500人のアカ：11/15掲載OKフォロワー1000人のアカ：6/10掲載OKフォロワー3000人のアカ：4/15掲載OKフォロワー5000人のアカ：2/10掲載OKフォロワー1万人のアカ：0/20掲載OK

フォロワー1万人以上になるとさすがに無視られますw、理由はwin、winではないから

しかし本気でアカウントを伸ばしたい人は報酬金（相手のwin）を提示してもいいと思っております。例えば下記みたいな感じですね

この度は【相手のアカウント】を拝見させていただき、連絡いたしました。

もし可能でしたら下記ご検討いただけませんでしょうか？

希望：貴アカウントのストーリーにて僕のアカウントを1回紹介報酬金額：1,000円（税抜）さらにハイライトにて1週間、掲載していただければプラスで1,000円お支払うことも可能です。

少しでもご検討いただければと思います。

こんな感じで自分のアカウントを影響力のあるアカウントに紹介してもらう（自分へのメリット）かわりにお金を払う(相手へのメリット)

この関係ができれば紹介してもらえる確率は上がるかと思います。

まだ僕は実際やったことがないのですが、今後、新規でアカウントを立ち上げた際には絶対にやる予定です。（検証結果がなくてすいません。。）

またストーリーにてシェアしてもらうアカウントを探す際にそのアカウントが抱えているフォロワーさんは反応率/エンゲージメントが高いかも、しっかり加味する必要があります。

下記場合だったら(B)のアカウントに自分の投稿が紹介された方が効果がありそうだということがわかります。

(A)フォロワー10万人いるが反応があるフォロワーは1000人(B)フォロワー1万人だが反応があるフォロワーは5000人

ではどうやってそのアカウントのフォロワーさんが反応率が高いかわかるのか？

こちらに関してはInsight Suiteという無料ツールを利用することがおすすめです。

このツールのインフルエンサーチェックという箇所にアカウントIDを記入すると投稿に対するエンゲージメント率が出てきます。

この直近１ヶ月のエンゲージメント率が10%を超えているアカウントであれば割と質が高いのでそういったアカウントを見つけていく必要があります。

※インスタは基本的に外部ツールの連携はNGとしているため僕は捨てアカウントで登録して利用しています。

【補足】他にも競合アカウントと組んでアカウントを伸ばすやり方はありますので参考にしてもらえればです。

・競合アカと一緒にインスタライブをする・競合アカとコラボ機能を使って伸ばす・おすすめのアカウント５選といった形でフィード投稿に紹介してもらうなど※コラボ機能の使い方

次も応用編ですが、かなりおすすめのフォロワーの増やし方です！

こちらは応用編にはなりますが、今後主流になってくる運用になります。

要はサブアカウントを複数新規で立ち上げて、メインアカウントにどんどんフォロワーを流し込む感じです。

逆も然りで、メインアカウントからサブアカウントにフォロワーを流すこともできます。

こういった感じで今後は間違いなく１つのアカウントではなく複数アカウントで勝負しないといけなくなると思っています。

理由は競合が多くなりすぎて発見タブの枠の取り合いになっているからです。そのため導線を発見タブのみに頼るのではなく、サブアカウントからの導線もたくさん持っておくべきだと考えます。

現在僕も、メインアカウントはオリジナルで自分で作成して作っています。そしてサブアカウントをリポストアカウントとして2アカウントくらい作成して、メイン、サブ両方で戦っています。

なのでもしフォロワーが1万人以上で、なかなか伸び悩んでいる人はサブアカウントを作成して、そちらも同時で育てていくことを僕はおすすめします。

要は経済圏を作るといった感じですね。

補足としてメインアカウントからサブアカウントへのおすすめの誘導の仕方を説明します。

基本的にメインアカウントのストーリーにてサブアカウントをメンションで誘導します。

実際に僕が行った失敗例と成功例があるので見てください

失敗:@タップ数：2100人/フォロー数10人/日成功:@タップ数：2700人/フォロー数170人/日

まずは失敗例から下記のようにストーリーでメインアカウントから「新規アカウント作ったよ」と前触れなくサブアカウントに誘導しました。

ここであるポイントが抜けていたためメンションタップ数、フォロー数があまり伸びませんでした。

そのポイントはしっかりと誘導する理由付けをするということです。

理由付けというのはなぜサブアカウントがおすすめなのかという点です。これがないとなかなかメンションがタップされても、サブアカウントのフォローまで繋がりません。

メインアカウントがダイエット方法でサブアカウントがダイエットレシピとアカウントのテーマが近しくてもフォロワーがあまり伸びませんでした

では理由付けがうまくハマったストーリー誘導は下記です。

簡単にいうと急にメインアカウントからサブアカウントに誘導するのではなく、

上記のように「あくまであなたの悩みを解決するためにサブアカウントを紹介してるんですよ」という理由付けをすると

当初30人くらいのサブアカウントが1日で320人になりました。

なのでメインアカウントからサブアカウントを紹介する際にはしっかりと理由付けをさせることが大切だと思います。

補足：2022年に以降の予測について2022年くらいからは影響力があるアカウントが組んでお互いフォロワーを協力して伸ばしていく動きは来るかと思います。

もうすでにやってる人もいます。

例えばダイエットジャンルでフォロワー5万人以上じゃないと参加できないLINEのオープンチャットを開設するなどです。

そこではお互いストーリーでアカウントをシェアしましょう。みたいなクローズドなやりとりが増えてくると思っています。

そのため今後は個人で戦うのではなくいかに同ジャンルの影響力のあるアカウントと組んで伸びしていくかといったチームで戦う時代になると思っています。

なので同ジャンルの影響力のあるアカウントに対して定期的にコメントを送ったりして仲良くなっておくこともわりと大切だったりします。

僕自身もダイエットジャンルで伸びている複数アカウントと関係性を築くようにしており、役立つ情報などは都度シェアして、一緒に伸ばしていこう！と信頼関係を築ける努力はしてます。

（ここまでまだ半分いかないくらいです。。）

ここまでは新規のフォロワーさんを捕まえてくる方法を説明しました。

次に新規で捕まえてきたフォロワーさんの質をあげていく施策を説明してきます。

## 既存フォロワーの教育

前半でも伝えた通り、（１）で捕まえた新規ユーザーを(2)の質の高いフォロワーにする必要があります。

理由は前半で伝えた通り、反応率の高いフォロワー(いいねや保存をしてくれる)になると投稿をあげた際に下記①②をハックすることができるからです

インスタは発見タブに載せるまでにはまず投稿のの初動でのフォロワーの反応率を見て、反応がいい場合に発見タブに乗るアルゴリズムです。

そのためまずはフォロワーさんとの関係性を高めて投稿した際にフォロワーに自分の投稿が見られる上記状態にしないといけません。

インスタグラムは関係性の高いアカウントであれば投稿した際にストーリーの一番左、タイムライントップに自分のあげた投稿を表示してくれます。

そのためまずは「フォロワーさんと関係性がいいですよ〜」ということをインスタグラムに知ってもらう必要があります。

その際におすすめの施策が下記３つの施策になります。この３つを駆使してフォロワーさんとの関係性を高めればインスタグラムからアカウント評価が高くなります。

（１）ストーリーズ施策（２）DM/コメント数を増やす（３）滞在時間を高くする方法

ではそれぞれ具体的に見ていきましょう。

(1)ストーリー施策

僕は現在フォロワー2万人前後おり、属人性を全面に出していませんが、ストーリーの閲覧率はアベレージで40%を超え、よくて50%くらい超えます。これはわりと高い数値かと思います。

僕がこの様な数値を上げてる理由も加味して説明していきます！

ストーリーで大切なポイントは一方的なコミュニケーションではなく、ユーザーさんができる双方のコミュニケーションが重要視されています。

そのためストーリーでは基本的に相手から反応がもらえる下記4つのどれかを利用したストーリーを行いましょう

具体的にそれぞれでおすすめの使い方や解答率が高くなる質問の型があるので詳しく説明していきます。

(1)質問募集型これは質問に対して回答してもらうタイプのストーリーになります。僕が一番使っている機能で一番オススメの機能になります。

ここではなるべく回答をもらえるような具体的な質問をしましょう

そして質問で集まった回答はストーリーにシェアしてあげるまでがセット

僕がここで意識していることがフォロワーさんが悩んでいて、周りのみんなの回答が気になる質問をしています。具体的には下のような感じです。

フォロワーさんが気になる質問一例おすすめのダイエット方法教えて皆さんのリバウンド対策は？美脚効果があった方法は？乾燥肌対策でやっていることは？失恋したときのおすすめの乗り越え方は？

そしてその集めた回答を僕はまとめて綺麗な形にしてストーリーでシェアをしてます。

一例は下記になります。僕のダイエットアカウントのフォロワーさんは痩せたい人が多いので、下記のように丁寧にストーリーでシェアするとわりと感謝されます

ダイエットをしている人の意見をまとめるのはわりと価値があるストーリーになるかと思います。

他にもこんな使い方があるので参考にどうぞ

こんな感じでとにかく悩みを回収して、それを解決する情報を提示する。

それがアカウントの信頼関係にもつながると思ってます。

このように僕はストーリーではフォロワーさんの悩みや課題、困っていることに対して解決（目的）してあげる情報をシェアするツール（手段）だと考えています。

なので、みなさんもまずはフォロワーが抱える悩みを把握した上でストーリーを行うといいと思います。

フォロワーさんの悩みがわからない場合は、ストーリーにて「皆さんの悩みを教えてください」みたいな感じで悩みを回収するのもアリかと思ってます

はい、では次に二択の質問の使い方を見ていきましょう

(2)二択の質問ここで意識していることもフォロワーさんが気になることをテーマに使うというです。

この二択のスタンプなのですが、どちらかを選べば、その割合が見えます。そのため割合が気になるような質問、テーマをメインでしてあげましょう

ダイエットでリバウンドしたことがある人？経験人数が現在0人の人？浮気されたことがある人？貯金が500万円以上ある人？副業で月3万円以上稼いでる人？

このように他の人の割合が気になるような質問をしてあげると解答率（タップ率）があがります。

これも回答の割合が溜まってきたタイミングでその割合をシェアしてあげると親切かと思います。

他にもこんな感じでクイズとしても使えたりします

フォロワーさんがどんな二択を気になっているのかをヒアリングして、それを踏まえた上で二択クイズをするとフォロワーさんのためにもなるのでおすすめです。イメージは下記のような感じです。

こんな感じで自分が好きなストーリーもあげるのもいいですが、フォロワーさんが知りたいストーリー、求めているものをあげるとさらにいいと思う

(3)4択クイズ

こちらはいろんな使い方はあるのですが、僕はフォロワーさんが気になることとそれに対しての解説としてクイズ形式に使っています。

具体的に下記のような感じです。

その他にもアンケートとしても使うことができます。こちら回答した人の割合を見ることもできるので４択でデータを収集したいときにも利用可

例：みんなの年収はどのくらい？年収300万円以上年収500万円以上年収800万円以上年収1000万円以上

(4)リアクションスタンプ

これはあんまりオススメの使い方がないのですが、下記みたいな使い方もできるので参考にしてもらえればです。

その他の使い方としては、

フォロワーさんの質問に対する回答を利用してさらにアンケート機能を利用するみたいな使い方です。ネタが尽きた際にはフォロワーさんの回答を元にストーリーで話を展開させるのもありだと思ってます。

はい。ここまでがストーリーを利用してフォロワーさんとの関係性を上げる方法でした。

このように僕はストーリーを活用してフォロワーさんの悩みを解決できるように意識しています

そうすることでアカウントの信頼も上がり、ストーリー閲覧率も50%を定期的に超えれてます。

次もフォロワーさんとの関係性を上げてインスタグラム側にアカウントを評価させる大切な施策になるので参考にしてもらえればです

(2)DM/コメント数を増やす

DMをもらうような施策

まずはフロフィール欄に「不明点があればDMください」と記載するのは基本になります。他にはストーリーの下にDMへのハードルを下げる文言を記載するなども効果的

他にもこんな形でDMに誘導する方法はあります。右の２つは超がつくほどDMが来るので覚悟が必要ですw

投稿をアップした時に高確率で、DMを送ってくれたユーザーのタイムライントップ、ストーリー左に自分のコンテンツが表示されるので、初速が伸び、投稿が発見欄にのりやすくなります。なので本気で発見欄を狙いたい投稿をあげる前には上記施策で複数アカウントからdmももらっておくと、高確率で発見にのりやすくなります。

コメント数を増やす施策

こちらコメント数を伸ばすのにおすすめなのが最後のページにクイズを行うということです。具体的な例としては下記のような感じです。

フォロワー2万人くらいの僕のコメントは平均5コメントくらいですが、上記を挟むと30コメントくらいに伸びたので参考にしてもらえればです

他にも賛否両論分かれるコンテンツにするなどをするとコメント数が割と多くきたりします。

一例について16時間断食について朝飯を食べないことがダイエットに良い家にテレビがいらない理由

（３）滞在時間を高くする方法

インスタグラムで2021年の今、文字入れ投稿伸びている大きな理由として文字入れ投稿は滞在時間を稼ぐことができるからです。

そのためフィード投稿は基本的に文字を入れ、ユーザーにコンテンツを読んでもらうようにしましょう。

これは基本的な内容になるのでそれ以外で滞在時間を稼ぐおすすめの方法があるのでいくつか紹介していきます。

(1)ストーリーで滞在時間を稼ぐ(2)IGTVで滞在時間を稼ぐ

(1)ストーリーで滞在時間を稼ぐ

ストーリーで滞在時間を稼ぐ方法は箇条書きで役立つ情報をまとめるのが割とおすすめです。

その際のテーマは事前にフォロワーさんに確認した上でやるとさらにフォロワーさんにためになる情報になり、信頼をきずくことができると思います。

▼ヒアリングした内容を踏まえコンテンツ作成▼

他にも長いテキストベースでストーリーでシェアするのも、滞在時間を稼ぐことができると思います。ただ長文のストーリーを上げるときはフォロワーさんが興味のある情報ということは鉄則です。

じゃないと読まれずに飛ばされるので、、、、イメージとしては下記みたいな感じです。

これは実際、多くのフォロワーさんから「どうして痩せたのか」「どんな理由でアカウントをつくったのか？」とたくさん聞かれたので、自分の体験談をストーリーでシェアした感じです。

自分の失敗体験などあえて、弱い部分をみせ、共感を得るような話をしながらストーリー調に記載しました。（最後はポジティブでしめる）

このように基本的には自分の上げたいストーリーというよりかは、フォロワーさんが求めているストーリーを作れるように定期的にストーリーで質問をして、ニーズを確認することは意識しています

こんな感じでインスタグラムのストーリーを活用して滞在時間を稼ぐのは割と効果的だったりします。

(2)IGTVで滞在時間を稼ぐ

IGTVは1分以上の動画コンテンツになるので効果的に滞在時間を稼ぐことができます。

僕の使い方はよくフォロワーさんからDMなどでくる質問をあらかじめIGTVとして準備しています。

そしてDMにて質問が来た際に、そのユーザーさんに対して、「その質問(悩み)」は僕のIGTVを見ると解決できる旨、伝えて、IGTVのリンクをDMで連携しています。

高確率で「めちゃ感謝します」と来ます。フォロワーさんのファン化、さらに滞在時間も稼げる、加えてDMの回答を型化できるのリソースも削減できます。

他にもストーリーズで集めた質問の解決方法としてもIGTVを誘導することができます。

上記以外にもコメント欄にくる質問などもある程度きまってきます。そのため僕はよくコメント欄に来た質問に対してもIGTVへ誘導しています。

IGTVの使い方　まとめフォロワーさんからよくくる質問を整理し、その回答としてIGTVを活用する

===はい。このようにフォロワーさんに対してストーリーの回答機能、DMコメントをたくさんもらい、さらに自分のアカウントに滞在している時間が長ければ長いほど、そのアカウントとの親密度が上がり、

新規投稿をした際に下記をハックすることができます。その結果初動の投稿に対する反応率が上がり、発見タブにのりやすくなるので参考にしてもらえればです。

## (4)マネタイズ・意識している点

アフィ商材のマネタイズのテクニック

インスタのマネタイズとして王道なのがアフィリエイト商品になるため、今回はそちらにフォーカスをしてオススメのテクニックを説明します。

まず商品を売る前に前提として、フォロワーさんの悩みを把握して、その悩みを解決する方法としてアフィ商品含め提案してあげるということです。

アフィ商材はフォロワーさんの悩みを解決したりハッピーな未来を実現させるという目的に対する手段であるということです。

ケースバイなのですが、基本的にはフォロワーさんの悩みを何も把握していないにも関わらずストーリーでアフィリエイト商品を紹介しまくってしまうと印象は悪くなるかと思います。

下記悪循環は避けたいので、ストーリーにてアフィ商品を紹介するのは割と慎重にしたほうがいいのが僕の考え方です。

(1)自分と関係のないアフィ商品ばかりストーリーにあげてくる(2)この人はフォロワーのことをお金としてしか見ていない(3)アカウントの信頼が落ちストーリーを見なくなる(4)フォロワーさんの反応率が悪くなる(5)投稿をした際の投稿がフォロワーさんに届きづらくなる(6)投稿のエンゲージメントが下がる(7)発見タブに乗りにくくなる

なので基本的には悩みを解決する手段としてアフィリエイト商品を提案しましょう。

そうすることで信頼を崩すことなくアフィ商品を紹介することができます。それらを踏まえた上で信頼を崩すことなく案件を提案できる方法をいくつか紹介します。

方法その１：インスタライブで提案する

具体的にはインスタライブを実施する前に自分がおすすめしているアフィリエイト商材をハイライトの箇所に掲載します。

そしてインスタライブの時にフォロワーさんの質問（悩み）にしっかりと回答し、その上でハイライトに記載の商品を紹介しましょう。

例えば下記みたいな感じですね。

ダイエットで全く痩せれないのですが、どうしたらいいですか？

それは〇〇が原因かなーと思ってて、〇〇をすれば割と効果があると思いますね。

あとそれと個人的にはAというアフィ商品がわりとおすすめです。

理由は〇〇だからです。まあ、先ほど紹介したAをもっと知りたいという人はハイライトで残してるので参考にしてみてください。

あと商品Aに関してわからないことがあれば全然お答えするのでDMいただければです

このようにインスタライブでフォロワーさんの悩みや課題、困ってくることを聞いてみて、それに対して直接ライブで回答してあげましょう。そしてプラスαとしてアフィ商材を提案しましょう。

すると売り込み感がなく、信頼を維持したままマネタイズができるかとおもっております。

方法その２： DMにて提案する

例えばストーリーの質問募集機能を利用して、「ダイエットの悩みDMにて回答します」とあげてましょう。

そしてDMが来た人のみ悩みの解決する方法としてアフィ商材が当てはまるのであれば紹介するといった使い方です。

理由はストーリーにてアフィ商材を紹介したとしても、それを求めている人、そうでない人などさまざまな人に届くからです。

もし求めていない人にアフィ商品をストーリーで何度も流し続けるとあまりいい印象ではないと思います。

しかしDMまでしにくる人は悩みが他の人より深いため、もしアフィ商材がその悩みを解決してくれそうであれば、おそらく高確率で購入してもらえると思います。

そのためDMに誘導することである程度スクリーニングした上で、アフィ商品を売ることができるといったことが言えます。

またDMはクローズドの場になるのでフォロワーさん全体の信頼を維持したままマネタイズができます。

方法その３：質問回答の際に溶けこます

上記のようにまずはダイエットに関する悩みや課題になる部分を回収します。

（左側）そしてその回収した悩みを解決する方法をテキストベースで伝えて、

その上でアフィリエイト商材をスワイプアップの形で入れ込めば割と自然な形で案件を紹介することができると思います。

このようにアフィリエイト商品を紹介する方法はいろいろありますが、しっかりとフォロワーさんの信頼が落ちないように売り込むのがポイントです。

そのためまずは悩みを明確にした上で、それを解決するツールとしてアフィ商材を売り込むのが個人的には一番自然かと思うので参考にしていただければと思います。

マネタイズを踏まえた上でのアカウント設計

個人的にはアフィリエイトでマネタイズしていく場合はしっかりアフィリエイト案件が多く、かつアフィリエイト商品を使って悩みが解決できるジャンルから逆算してアカウントを設計する必要があります。

例えば、雑学系やグルメ系のアカウントなどは需要がありフォロワーを伸ばすことは可能ですが、その後のマネタイズがかなり難しいと思っています

理由はフォロワーさんの属性(どういったことに悩んでいるか)が明確になっていないから。なのて商品を紹介しても全く売れないみたいなことが起きます。

逆に下記などのアカウントであればどういった商品を売れば購入してもらえるということがわかると思います。

楽天ポイントを貯める方法に特化したアカウント→楽天アフィ/楽天カード/証券/楽天系の他商材例：よこっぴ

ダイエット系のジャンル→ダイエットサプリ/着圧/健康食品など例：おうちでダイエット

コスメジャンル→コスメ系の商品など

例：emme

旅行のアカウント→楽天トラベルなどの旅行商材※旅行は複数名で予約するため客単価が高く割と儲かる

例：tabiness

歯磨きに特化したアカウント→ホワイトニング/口臭系のサプリ例：デンタルタイムズ

このようにしっかりとフォロワーの属性（悩み）が深いジャンルなどではアフィリエイト商材はかなり相性がいいかと思っていますので参考にしてください

【補足】例外として属人性を出してアカウント運用する場合は情報のみではなく

その人にファンがついている場合があるので属性が多少ずれてもアフィリエイト商材がよく売れるなどはあります。

例えば暮らし系の発信をしている中で、「この化粧水おすすめ」という形で実際自分が使っている商品をストーリーに上げて紹介するなど

少し変わったマネタイズ方法について

これは実際に僕のアカウントがフォロワー1万人以上の時に

フォロワー100人ほどのリポストメディアに対して営業をかけてみた例になります。

僕の投稿を貸して欲しいと言われたが、フォロワーがかなり少ないため、こちらとしてあまりメリットが感じられませんでした。そこで次のような提案をしてみました。

(1)１投稿あたり：1000円(2)5投稿セット：4000円(3)貴アカウントをストーリーシェア：+5000円(4)ハイライトの一番左に2日掲載：＋2000円

すると(2)(3)で取り組みをしたいと言われました。本来無償で貸しているオリジナル投稿をかすだけで9000円もお金をとることができました。

上記１０リポストメディアに提案して3アカウントからOKいただけたので受注率は30%くらいです。

もっと踏み込んで提案すればもう少し確率は上がると思っています。営業とInstagramの掛け算ができれば割と視野が広がります

料金は値下げ交渉が来るのを想定してあえて少し高く設定しました。

はい、今回はこんな感じでインスタグラムの2021年の戦い方とアルゴリズムの理解というテーマで情報を共有しました〜！まとめるとこんな感じ

もし読んで勉強になった人はツイッターでシェアいただけるとめちゃくちゃ喜びます〜！！！

ほんじゃ。この辺で終わります〜！ばあい

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Instagram

- 【短期間で】ストーリー閲覧率が爆増する裏技
- 【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！
- インスタ売上を爆増させる固定ピン
- 【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて
- 【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選
- 【インスタ2022年】ジャンル別 マネタイズ集 31選

【短期間で】ストーリー閲覧率が爆増する裏技

【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！

インスタ売上を爆増させる固定ピン

【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて

【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選

【インスタ2022年】ジャンル別 マネタイズ集 31選

