# 【インスタ2022年】ジャンル別 マネタイズ集 31選

**URL**: https://affiliateman.site/instagram-money/

---

- ホーム
- Instagram

# 【インスタ2022年】ジャンル別 マネタイズ集 31選

2022年6月18日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

Kくん

インスタグラムではフォロワーが伸びているテーマが存在します。基本的に伸びているジャンルに参入するのは鉄則です。

よく『フォロワー1万人以内のアカウントしかないジャンルを競合がいないと！』参入する人もいると思いますが、少なくともフォロワーが１万人のアカウントがいないジャンルはニーズがないジャンルという可能性があります。

ニーズがないジャンルだとすると、どれだけ投稿をしてもなかなか伸ばすことが難しいです。

もしかするとニーズがあるが発信者が気づいていない場合はブルーオーシャンの可能性がありますが、このジャンルを見つけるのって結構難しいんですよ。【伸びるかわからない分野に参入して伸びなくて撤退は避けたい】

なのでまずは伸びているジャンル【フォロワー少なくとも1万人以上いるジャンル】に参入することから始めましょう

レットオーシャンでも伸ばし方を知っている人であれば全然勝てます！レッドオーシャンってニーズがあるからレッドオーシャンなので、うまくハマればかなり伸びると思ってます。

コンセプト設計/切り口✖️運用の攻略が上手くハマれば基本2021年以降でも伸びます

ということで、今回はフォロワー1万人以上のアカウントがたくさん存在するインスタ民に受けがいいジャンルを31ジャンル(約100アカウント)紹介したいとおもいます〜！

インスタのジャンル選定に困っている人インスタでマネタイズできるジャンルを知りたい人正しく伸びているジャンルに参入したい人今からインスタを始めたいがどのジャンルから始めたらいいか分からない各ジャンルのマネタイズ方法を知りたい方各ジャンルのアフィ案件を知りたい伊方

ほんじゃ、早速参ります〜！

## グルメジャンル

【概要】地域特化のおしゃれなカフェを紹介しているアカウントがかなり多印象です。

県(例：東京)→エリア(例：関東)→全国みたいな感じで複数アカウントを運営しており、

サテライト運営しているアカウントが多めな印象。

最近はプリン専用のグルメアカウント、韓国料理専用のグルメアカウントなどもでてききており、

細分化されているアカウントも伸びている

【マネタイズ】(1)アフィだと食べログ、ホットペッパーあたりがメイン(2)ハイライト枠/ストーリー枠を純広告としてお店に提案する(3)自分でカフェを運営したり、D2C系の商品を売る

グルメ系のマネタイズは営業を掛け合わせることが大切ではないかと考えています。フォロワーに相性がいいアフィ商材があまりないため

例えば食べログのトップや特集に参加している店舗などは広告費をもっているケースが多いので、その店舗に対して営業をかけてみる。他は飲食店などのコンサルをしている会社/代理店に対してwinwinの提案をして、案件を取ってきてもらうように営業をかける。この辺が個人的には効果的なのではないかと思います。

営業ができれると可能性が広がるんじゃないかな？とも思われます。営業って掛け算することで爆発できるスキルなんだあああああ

## ダイエットジャンル

【概要】属人性をだして短期的に伸ばしている人が多い印象(ビフォーアフター)は効果的です。

他にもグルメ、足痩せ、食べながら痩せるなどダイエットのジャンルでもさまざまなテーマ特化のアカウントが多く混在している

【マネタイズ】(1)アフィ案件(着圧/サプリ/健康食品)着圧はめっちゃとれるっぽいっすw(2)リストマーケ(LINE@へ誘導してバックエンドの商材を売る)(3)D2C系の商材(糖質制限専用のECサイトなど)

ダイエットジャンルはフォロワーの悩みが明確です。痩せたい、綺麗になりたいと思っている人がほとんど、なのでその悩みをアフィ商材で解決できるような提案(ストーリーなど)ができれば稼ぐことができると思います。

<D2C系のダイエットアカウント例>

## 美容ジャンル

【概要】2018年頃からコスメ全般アカウントが増え、現在では細分化したアカウントがどんどん新しく出てきている(コスメ知見少なくてすませんw)

【マネタイズ】アフィでとれるコスメ商材の特徴があるんです。それは商品単価が安い、定期縛りがない、初回限定キャンペーンある(お得なトライヤルセットなど)この辺の条件が揃っている案件があれば割と取れたりします。

逆に定期しばりがあり、商品単価が3000円くらいを超えると割と購入ハードルが上がるのでハードル高めです。

## 教育ジャンル

【概要】教育系ですと英会話が一番伸びています。あとは日本史系のコンテンツとかもぼちぼち。

他教科(数学、物理、古典)などみましたが、伸びているアカウントがありませんでした。なので英語、日本史以外はなかなか伸びにくいかもしれません。

ただエンタメ要素を掛け合わせるともしかすると伸びるかもです。インスタの発見タブってみんな暇つぶしでみてるんですよ。

なので一部の層に刺さるコンテンツよりマスの届くコンテンツの方が発見タブへ掲載した後に伸びやすいです。

で、エンタメ要素とは例えば「古典や歴史」であれば各偉人の実際していた生活とか面白エピソードとか。

これyoutubeではかなり伸びてるんですよね。インスタグラムで受けるかはやってみないとわからないところ

※YOUTUBEのゆっくり解説✖️歴史は割と稼げるジャンルでもう競合多め

【マネタイズ】自社の英会話スクールなどももっている人であればこのジャンルに参入することをおすすめします。インスタグラムはフォロワーを育成しやすいSNSになります。具体的にはストーリーやDMで信頼関係を構築し、さらにそこからLINE@などで教育をすれば高確率で見込み顧客になります。

自社商品がない人は英会話系のアフィ案件を紹介するか、英会話スクールに営業をかけてストーリーなどに掲載(純広告的)を提案していくのもありかもです。

## 子育てジャンル

【概要】子育ての不満やあるある系のコンテンツや子育てハウツー、

さらに2020年以降は離乳食、知育玩具、絵本紹介など細分化が進んでいており、子育てという大きなジャンルでも色々なカテゴリーが生まれています。

【マネタイズ】(1)アフィ商材(幼児教育/オンライン教材/知育玩具サブスク)(2)書籍出版など

インスタで子育てがなぜ熱いかと言うと57%が女性でかつ30代〜50代がメイン層になるからです。なので自然と主婦層に興味関心がある分野として伸びているんです。

子育てはベネッセやスマイルゼミ、トイサブ(知育玩具のサブスク)などのアフィ案件が知名度もあり売れやすいと思っています。

加えてコロナでオンライン教育が熱いのでオンライン教育系の案件も伸びているのが現状です。

## 節約系

【概要】各お店(スタバ/カルディー/西松屋)などの節約情報やセール情報を紹介しているアカウントから積み立てニーサなど、

専門的なジャンルでも伸びているアカウントがかなり多い印象

インスタってニッチではなくマスうけするコンテンツが伸びると思ってて、

積み立てニーサが伸びているのは意外でしたw

多分伸びた要因としてはインスタの利用者が30代以降の女性が多いからだと思います。

そういった女性は主婦として少しでもお金を貯めたいと言う潜在ニーズがあり、それがうまくハマったんだと思います。

【マネタイズ】基本的にはアフィリエイトがメインになるかと思います。特に楽天特化のアカウントであれば、楽天スーパーセールなどの際はかなり稼げるとききます

さらに楽天カードなどのクレカ系の案件も相性がいいと思います。売れるかはわからないですが格安SIMや東京電力などの格安プランのアフィ案件などアフィリエイトできる商材は複数存在します。

## レシピ/料理系

【概要】料理✖️〇〇みたいな感じでいろんな要素が掛け合わされているアカウントが多い印象。

加えてレシピ系のコンテンツは動画を間にはめ込むことで滞在時間を稼ぐことができるのでおすすめですよ〜

【マネタイズ】基本的には大規模なマネタイズができない可能性が高いです。理由は料理系のアフィリエイト商材がかなり少ないからです。クラシルとはでも確か200円@DLとかしかもらえなかった気がします（あいまい）

また楽天アフィ経由で料理本を売ったとしても報酬が安いので月５万円も稼げない印象です

ただ低糖質レシピであれば、痩せたいと言う悩みが隠れているため、ダイエット商材のアフィと相性がいいのでマネタイズしやすいかと思います。

なのでレシピ✖️アフィがあついジャンルで悩み系のジャンルなどを探すのは割といいんじゃないかなと思ってたりもします。

加えて自分で料理本などを出すなどの目的がある人であれば参入する価値はあるかと思います。

## 暮らし

【概要】暮らし✖️お金や美容など暮らしというジャンルに他ジャンルを掛け合わせているアカウントが多めです。

このジャンルは憧れ要素がフォロワー増に必要な要素だと思っています。

なのでいい感じで属人性を出すことが求められます。めっちゃそれ風に言うと、

情報がありふれているので、何を言うかではなく誰が言うかが大切なのかな？とも思ったりますw

【マネタイズ】暮らしや雑貨系もアフィリエイト報酬が安く、それ一本ではマネタイズが難しいのが現状です。

しかし属人性を出せば、月100万円くらい稼げたりします。そのため暮らし系のアカウントをする人は人感を出していき、情報に価値をみいだすのみではなく、その中の人に価値を持たせるように努力をするとマネタイズしやすいかと思います。

「あのおしゃれな暮らしをしているAさんがおすすめしてるコスメだって！これは買うしかないだろ〜！だって僕はAさんに憧れてるから」

みたいな感じで、人にファン化されることができれば、基本何でも売り方次第で売れると思いますね〜

## 旅行

【概要】旅行系は各地域に行くのは大変なので他の投稿を借りるリポスト方のコンテンツが伸びている印象です。

また沖縄やリゾート地に特化するなど地域特化系の観光アカウントもどんどん増えている印象

【マネタイズ】旅行案件に関してはアフィリエイトが相性がいいかと思います。具体的には楽天トラベルやじゃらんなどのアフィ案件、さらにポイントがたまるクレジットカードの案件がマイラーに刺さる可能性があります。

旅行案件の報酬は基本、購入金額の2%前後くらいです。さらに旅行って報酬は低いんですが、客単価(購入金額)がかなり高いんですよ〜！

一人で旅行に行く人より家族やカップルで行く人が多く、さらに２泊3日などのプランを購入すると普通に購入金額5万円以上になります。なので割とおいしいアフィ案件でもあるんじゃないかと思っています。海外旅行とか普通に10万円くらいいきますからねw

あと営業ができるのであれば、観光に力を入れている観光スポットに営業をかけて、インスタのストーリー枠などを売り込むのはありかもですw

## 人材系

【概要】就活系のコンテンツは2020年くらいからちらほらでてきており、

2021年ではさまざまな就活エージェント会社など法人がばんばん参入しているジャンルになります。

転職系も今後は法人がかなり参入してくる見込み

就活系のジャンルはフォロワーの解除率が高いと思います。

理由は就活が終わればもう見ない的な思考が働くからです。

なのでフォロワーを伸ばすのは難しいですがマネタイズはできます〜！（目的によりけり）

加えて就活アカでファン化させて社会人系のマナーや仕事術のハウツーアカウントに誘導するとかもありじゃないかなと思います。

じゃあ上記課題は解決されると考えてますね

【マネタイズ】人材系の案件はアフィがかなり相性がいいです。

人材系のアフィはたしか報酬金額も7000円/面談完了とかもらえる案件が多いので、少ないCVで大きな利益を得ることができます。

人材系は成果地点が浅い案件(会員登録や申込完了)で報酬金額が高い案件とかもあるので、そう言った案件を見つけるといいとおおいます。

面談完了は報酬が高い分成果地点が深いので承認率が低いんですよね人材系ですとインスタ特化のASPよりアフィリエイトのASPとかがおすすめですね。

あとはLINE@などで学生を教育させた上で転職エージェントなどに紹介するみたいな感じでもありかもです。基本的にインスタの就活アカウントを見ればわかるんですが、LINE@に誘導しています。

## ファッション

【概要】ファッションの中でも色々なジャンル(古着とかストリート系、プチプラ系、韓国系)など様々なカテゴリーに細分化されている印象です

D2C系でマネタイズを考えている人でしたらその発信者に興味を持ってもらうようにファン化する工程が必要になるのでファン化を前提にコンセプト設計する必要があります

【マネタイズ】この辺のジャンルに関してはD2C系の商材が一番、相性がいい思います。

正直、アフィの報酬も定率でそこまで高くないのでアフィ以外のマネタイズがいいかと思います。

ただセール期間や福袋期間はアフィではのかなり獲得が伸びるので、そういった点を加味してマネタイズするのがいいのでは？とも思ったりします

## トレンド

【概要】世の中の最新のトレンド系を発信しているアカウントです。

この辺のジャンルはTVや雑誌、ウェブメディアなど複数メディアを加味して最新の情報をいち早くキャッチアップして発信する必要があります。うまくトレンドに載ることができればかなり伸ばせることができます。

インスタの凄腕みんみんさんの下記ツイートはめちゃ参考になると思います。

肌感なんですがインスタの領域でトレンド性のある領域のインスタはネタ枯渇しないので後発でもいける。逆にトレンド性ないジャンルは出すコンテンツ同じになるので先行者優位が強く働く。あると思います。

— みんみん(鳴海)@インスタ×D2C (@minmin_ailes)July 15, 2021

【マネタイズ】基本的にはPR系の商材がメインかなあ？と思っています。フォロワーが一万人超えると、毎日のように案件が来るので、その中で相性がいいのを選ぶといいかもです。

ストーリー〇回シェア、フィード投稿〇回みたいな感じで指定の条件でPR案件がくるので、そこの報酬を見ながらマネタイズすることをおすすめです

## 雑学系ジャンル

【概要】2020年の末くらいからめちゃ多くのアカウントが増えたジャンルになります。

雑学系ってマスうけするコンテンツになるのでわりとフォロワーを伸ばしやすいんですよね。

不特定多数にコンテンツがインプされた時に多くの人が認知しているテーマなので、興味をもらうことができます。

そのためフォロワーを伸ばすという点ではわりとおすすめです。

今からだと競合が多いのですが、切り口を変えて発信すれば伸ばせれるかとおもます。

【マネタイズ】雑学系の案件は基本的には純広告（PR）がメインになるかと思います。相場はフォロワー数x1.5〜2倍くらいが相場かと思います。

アフィリエイト案件も物理的に紹介できるのですが、フォロワーの属性がわからないためどういった商品がCVするのかが不明確です。

そのいったこともありアフィ商材で大規模の獲得は考えづらいです。

## ネタ系ジャンル

【概要】これも雑学同様、マス受けするコンテンツなんですよ。基本インスタユーザーは暇潰しで発見タブを見ています。

なので自分から能動的に情報を仕入れている人よりかは、なんとなく発見欄を見ている受身的な人が多いんですよね。

なのでその際に漫画系や笑い系のコンテンツは暇潰しで発見タブを見ている人には最適なコンテンツなんです。

なのでフォロワーが伸びやすいジャンルでは？とも思っています。まあ目的がフォロワーを増やすのか、マネタイズをしたいのか？などによって参入は考えた方がいいですがw

【マネタイズ】これも同様PR系の案件がメインになります。加えて書籍、ラインスタンプ、D2Cなども収益金額は置いといて、相性的にはありではないでしょうか？

この辺はフォロワーが何を欲して、どう言った悩みを持ってるのかがわからないため、アフィ系の案件は売るのがむずいとおもうw

## サレ系ジャンル

【概要】サレ系のコンテンツも同様、恋愛や不倫情報ってみんな気になるテーマなんですよ。

なのでマスうけしやすいジャンルの一つでもあります。さらにサレ系は小説風/ストーリー系の切り口でのばしているアカウントが多く、

滞在時間がかなり稼げるジャンルなんです。

さらに1話や２話や投稿最後に次回は「浮気していると思っていた夫が確信になった話」みたい感じでプロフィール画面へ誘導させ、

アカウント全体の回遊率があがたりもしやすいです。な

のでアカウントの滞在時間が稼げるけっこう面白しジャンルだったりするんですよね。

もう競合が多いので参入する際はしっかりとコンセプト設計して傘参入してね

【マネタイズ】サレ系もPRがメインになるかと思います。この辺はフォロワーのニーズが分からないので何を売れば売れるのかがあんまりわからないですw

ただインサイトで年齢層、性別などが見れる、ストーリーでフォロワーの属性をアンケートする

主婦ですか？YES NO年収は500マン以上　YES NO

こんな感じでフォロワーの属性を把握して、それにあったアフィを売ればアフィでもマネタイズできるかもです。この辺は運用してないのでわからないところ

## アダルト系ジャンル

【概要】アダルト系ってSNS含めかなり伸びるジャンルなんですよ、特にYOUTUBEの料理解説では伸びないがアダルトを掛け合わせると爆伸びしたり、vlog✖️アダルトってかなり伸びるんですよ。

TIKTOKでも「オナニーは体にいいのか？」と言う性教育的なテーマで、１本目から100万再生回っている動画なんてたくさんあります。

ただYOUTUBE、Instagram含めアダルト系のコンテンツはアカウントバンや広告を剥がされたり、YOUTUBEのチャンネルが崩壊すると言うリスクが付きつきまとってきるんです。なのでこの辺に参入する際はリスクを踏まえた上で参入しましょう。ニーズがあるが各プラットフォームが嫌がっている感じですね

※youtubeチャンネル崩壊の例(1)アダルト系で登録者数が伸びる(2)アダルトに興味関心のあるユーザーが増える(3)アダルトが収益化ができないと気づく(4)収益化ができるアダルト以外の動画をあげる(5)登録者に刺さらずクリック、試聴時間が短くなる(6)チャンネルが伸びなくなる(7)アダルト系しか伸びないチャンネルになる

こんな感じでCH崩壊しているyoutubeチャンネルはたくさんあります僕もアダルト系のyoutubeで伸びているチャンネルあるんですが、上記状態になったのでもう捨てましたw

【マネタイズ】この辺はアダルト系のアフィやアダルト系のVODなどがまだ親和性があるかも？

余談ですがアダルト系のVODは女優さんにスポットがあたったタイミングで爆伸びすると聞いたことがあります。道徳的関点はさておき、例えばドンファンの嫁（元AV女優）が捕まったときに、彼女の作品がランキングでトップになったりしました。

他にも坂口杏里さんが女優デビューするとかこのタイミングでU-NEXTなどのアフィを売り込めば多少はマネタイズができるかなると思います。VOD系ですと無料会員登録で1000円くらいとかだった気がします。FODプレミアムみたいな有料会員が成果地点だと1500円くらいもらえる案件もあります。

加えてはシンプルにアダルトグッズ系のアフィですかね？ラブコスメとかは王道かと

あと属人性だしていくなら、エロ系の水着姿などを出しファンを集め、もっと過激なものを見たい人は有料コンテンツでみたいな感じで袋とじ戦略もありかも

この手法は界隈では丸の内スタイルといわれてるよw

※アダルトジャンルはシークレットバンや垢バンのリスクが高いので、その辺も加味して参入しましょう。子育て系で男の子赤ちゃんのパイパイが写った写真を投稿しただけで、インスタグラムからアカウントバンになったみたいな話も聞いたことありますので

## ブランド特化

【概要】最初は100均の雑記ジャンルが伸び始め、その後それぞれの各ジャンルの特化アカウントが生まれかなり激戦区になります。

無印特化やニトリ特化など様々なジャンルの特化アカウントが生まれているジャンルです。この辺も中の人を出していき、属人性を出さないとマネタイズが厳しいイメージです。

【マネタイズ】この辺もマネタイズはあんまりイメージがつきません。よく楽天セールのアフィリンクみるが、売れてるかは不明です。

ただ商品紹介に加え、属人性を出し、その情報よりその中の人（発信者）に興味も持たすことができれば、美容とかなどのアフィはかなり売れるかもです。

いつも応援してて、憧れの人が使ってるのであれば使いたいー！みたいな感じでフアンをつけることも大切です。

ミジさんの投稿、個人的に好きで、ツイッターアカウントも貼っておきます〜！(ミジさんツイッター)

### 骨盤矯正

【概要】骨盤矯正系の人は実際に自分の商品に誘導している人が多く、プロフィール写真には実際の自分の写真をのせている人が多いです。

なのでここではファン化できるようにインスタライブ、DM回答に丁寧に対応し、信頼を得ることも大切だったりします。

【マネタイズ】アフィと自社商品でのマネタイズができるかと思います。まず骨盤矯正をしたい人の多くは綺麗な体を手に入れたいという悩みを持っています。

そのため着圧系の案件やナイトブラあたりが相性がいいのではないかと思います。この辺は報酬単価が高いのでおすすめです。ナイトブラ、着圧ですと初回購入で2000円以上くらいはもらえる認識です。

加えて自分のトレーニング教室などがあれば、LINE @などで育成した後に自社商品を提案するのもありではないかと思っています

## お取り寄せ系

【概要】コロナにより地域に旅行に行けなくなった層が地域のおすすめグルメなどを取り寄せるなど、

コロナ起因の需要が出てきています。これ以外だとテイクアウト系のアカウントも増えているのが現状です。

【マネタイズ】これもPR(純広告)かアフィあたりがメインかと思っています。例えば地方のおすすめグルメなどから案件を取ってきたり、

さらに楽天アフィとかだと地域のお取り寄せグルメも多いのでそう言ったアフィリンクを流したりがメインになると思います〜！

## アウトドア系

【概要】キャンプは最近ブームが来ており、キャンプ系のアカウントがどんどん増えていっているのが現状になります。

加えてサウナ系のアカウントも徐々にできており、まさにアウトドア系のジャンルも市場ができていきます。

【マネタイズ】キャンプグッツやサウナグッツを楽天アフィで紹介したり、ジャクリー(キャンプグッツ)のような報酬が高いアフィ案件を紹介するなどがメインになります。加えてD２C系のブランドを立ち上げるのであればそちらに流るのもありなのではないかと思ったりもしています。

## 美容健康系の特化

【概要】美容ジャンルはどんどん細分化されて面白い特化アカウントたくさんでています。特に歯磨きの特化まで伸びるとはw

インスタって基本20代後半以上の女性や主婦が好むコンテンツから逆算したら割と伸びる可能性があるんですよ。

インスタの利用属性のメインがそうだからたとえば歯磨きの例で言うと、割と子供を持っている主婦さんの悩みとして子供の虫歯対策とかが挙げられるんですね。

（子供の歯磨き系のコンテンツが伸びていたから）なのでそう言った悩みを解決するようなアカウントなども割と増えてきてるんです。

歯科衛生士などの権威性を使って伸ばしているアカウントが今後増えそうです。

【マネタイズ】ホワイトニング系や口臭ケア系のアフィリエイト案件などがメインになるかと思います。報酬としては1000円〜3000円@初回購入くらいのレンジかと思います。

加えて自身でクリニックなどのお店がある方はそちらに誘導するなどもありかなとおもます。ホワイトニング、リポスト系で僕も参入しようと思いましたがまだオリジナル投稿をしている人が少なかったので参入をやめましたw

## 恋愛系

【概要】恋愛ジャンルはインスタの中でも伸びているアカウントが多いジャンルの一つになります。

伸びているコンテンツはあるあるや共感系のコンテンツなどがあげられます。

「彼氏に沼った経験」「失恋のあるある」などが伸びている傾向にあります。加えてハウツー系の恋愛テクニックも伸びているので参考にしていただければです。

【マネタイズ】マネタイズは恋愛テクニックの有料noteや恋愛相談などのコンサルなどでマネタイズしているアカウントをよく見ます。

加えて恋愛に困っている女性に対して占い案件で相談するといった占い系のアフィに誘導するケースも多々見られます。

他にはマッチングアプリ系の案件紹介もあるのでマネタイズの幅があるジャンルでもあります。

## ジャニオタ

【概要】インスタグラムは女性の利用が過半数をしめています。

そのため女性ファンが多いジャニーズジャンルは一つの市場としてインスタで完成しています。ジャニーズに関する情報やグッツ情報などたくさんのアカウントがみられます。

【マネタイズ】このジャンルはジャニーズグッツの買取系のアフィ案件、コンサート予約チケット、ジャニーズグッツの楽天アフィなどがメインになります。

買取系の案件は報酬単価も3000円くらいと高いので割とおいしいジャンルでもあります。

またさらに女性が多いためコスメの案件を流しても訴求次第では獲得数が伸びる可能性も大なので個人的にはおすすめです。

## ディズニー特化

【概要】女性の利用が過半数のインスタではディズニーは根強い支持を受けるジャンルの一つになります。ディズニーの新作アトラクションや新作料理などディズニーというジャンルで一つの市場ができています。

【マネタイズ】コンサート予約のアフィ案件やディズニー付近のホテル宿泊施設の紹介をすることがメインになります。

加えてディズニーが好きな女性に対してコスメ案件や着圧系の案件も訴求するのもありかと思います。

## 音楽系の案件

【概要】流行っている曲やシーンごと(クリスマス,夏に聴きたい)、TikTokでバズっている曲まとめといった感じで

トレンドに合わせたコンテンツを発信しているアカウントが多いジャンルです。

【マネタイズ】SpotifyやAWAといった月額サブスクの音楽案件のアフィなどが親和性があるかと思います。

他にはレーベル会社に営業をかけて、売れていないアーティストを紹介し、その紹介料をいただくみたいな交渉もできるかもしれません。

またフェスのコンサートチケットやその付近のホテル情報などフェズがある際にストーリーで流すとアフィ案件の売り上げにつながる可能性はあります。

## 資産運用

【概要】フォロワーの上限は7万人前後のジャンルになります。フォロワーの上限はすくないものの、アフィ案件の報酬金額が多く

、月100万円以上稼いでいる人も多いジャンルの一つになります。

インスタは主婦層が多いため、近年話題の積み立てNISAや節約意欲が高い層が多いため

割とインスタでもかたいジャンルの割には伸びているジャンルかと思います。

【マネタイズ】ビットコイン系の口座開設やLINE証券などの案件が熱いジャンルになります。とくにLINE証券などは0円で始められるのでユーザーのコンバージョンもしやすい案件です。

さらにふるさと納税や楽天のセール、保険の見直しフックで保険案件など割とマネタイズできる案件が多いのが現状になります。

## 仕事術系

【概要】仕事術のジャンルは割と伸びにくいジャンルではあります。仕事のハウツーをインスタで探している人が多いのが理由の一つです。

しかしその中でもフォロワーを増やすことができれば転職系の案件など報酬単価が高い案件などを訴求することができるため、やってみる価値はあるかと思います

【マネタイズ】仕事系のnoteや転職系の案件がメインかと思います。エクセル系であればエクセルの書籍など、自分で書籍化するなどがマネタイズポイントになるかと思います。

ストーリーでフォロワーがどういった悩みを仕事面で持っているのかをアンケート取りそれを解決できるようなnoteを執筆できれば少しは売れると考えています。

## 勉強系(大学生)

【概要】大学生に役立つ情報を発信しているサイト、おすすめのアプリや勉強法など大学生が抱える悩みを解決するようなコンテンツが多い印象

【マネタイズ】大学生がターゲットになるのであれば就職活動系の案件がおすすめです。さらにフォロワーの就活相談を行い、それらの学生を企業に紹介する転職エージェントみたいな動きもしても面白いかと思います。

後はバイト系の案件などもおすすめです。短期バイトや長期バイトの案件などA8やバリューコマースにたくさん存在します

## その他

他にもいろんなジャンルがあるので参考にしてください〜！

【まとめ】まだ探せばたくさんインスタのジャンルがあるのですが、一旦はこの辺で終わります〜！基本的に上記ジャンルはフォロワー1万人以上のアカウントが複数存在するジャンルなので、インスタユーザーが求めている需要のあるジャンルになります。

なので参入する際は参考にしてください〜！

作成に3日くらいかけて作りました〜！もし内容が良かったら感想ツイート(@fqw5963)してもらえればとても喜びます〜！

(2)のアカウント設計設計やコンセプト設計はほんとに奥が深く、またnoteかく予定なので参考にしてください〜！さっき説明したジャンルにそのまま参入しても多分伸びないです。(1)(2)を把握した上で参入しないとだめです。

今回はこんな感じで終わります〜！おつかれさん

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Instagram

- 【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選
- 尖ったコンテンツを作るためのおすすめの型
- 【2022】インスタで勝つためのアカウントコンセプト
- 【インスタ戦略】フォロワー1万人を目指すロードマップ
- インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例
- 【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！

【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選

尖ったコンテンツを作るためのおすすめの型

【2022】インスタで勝つためのアカウントコンセプト

【インスタ戦略】フォロワー1万人を目指すロードマップ

インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例

【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！

