# 【バズコンテンツ】SNS総フォロワー14万人の僕が感じた伸びるインスタのテーマ

**URL**: https://affiliateman.site/instagram_vas/

---

- ホーム
- Instagram

# 【バズコンテンツ】SNS総フォロワー14万人の僕が感じた伸びるインスタのテーマ

2022年6月18日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

突然ですが、インスタ、tiktok 、YouTube始め、SNSではどちらの方が伸びる（バズる）と思いますか？

【質問1】1 糖質制限ダイエット　落とし穴　5選2 スタバの低カロリー商品　ランキング

【質問2】1 一人暮らしを安くで抑える裏技2 モテる部屋になる！　ニトリ最強アイテム

答えは両方とも2が伸びる傾向にあります。なぜでしょうか？それはSNSのアルゴリズムにヒントがあります。

SNSの投稿がバズる一般的な流れ

理由はSNSはマス受けするコンテンツが伸びやすいという傾向にあるからです。

つまり万人受けするマス受けコンテンツにならないと3、4でエンゲージメント

（いいね/保存数/コメント数/閲覧視聴時間）が下がり新規層へのインプレッションが低下してしまい、バズが生まれにくくなるということです。

そのためまずコンテンツを作成する際は既存フォロワーに受けるコンテンツでかつ新規にインプレッションが広がった時にも新規層に受ける万人受けするコンテンツがバズる点では必要です。

では番人受けするコンテをどうやって作ればいいのか？？

僕は下記全て一人で作成しています。そのためどういったコンテンツがマス受けするのかある程度把握しています。

そのため今回はその経験談を踏まえてバズるコンテンツのヒントを皆さんに情報共有しようと思います〜！

## バズるコンテンツを作ろう

まず大前提、インスタ（Tiktok、youtube）を利用してるユーザーは基本暇つぶしで見ています。

そのためおすすめに掲載された時にウケるのはマス受けするコンテンツになります。

マス受けするコンテンツとは、「みんなが知っている」「初心者でもわかる」「馴染みのあるもの」を取り上げているコンテンツです。

インスタで伸びるジャンルの一つが雑学になります。

ではなぜ雑学が伸びるのかというと、それはほとんどの人が知っている馴染みのあるコンテンツだからなんです。

つまりインスタの発見タブに掲載され不特定多数の人にインプレッションが広がってもみんな理解できる内容だからなんです。

雑学のコンテンツ例

LINEは日本人のほとんどが使っているドラえもんを知らない人がいない有名芸能人は多くの人に認知されている

そのためインスタ始めSNSでバズるためには誰でも理解できるテーマや用語が入っていることが割と鉄則だったりします。

しかし僕もそうでしたが自分の知識があるジャンルでコンテンツを作成するとどうしても難しい言葉やより専門性の高いテーマを選びがちです。

よくあるマス受けしないテーマビットコインの歴史についてアトピー持ちの人に聞く薬局商品営業のクロージングの注意点 ５選イギリスのおすすめカフェ ５選ケトジェニックダイエット　おすすめ食べ物ADHDの改善方法ストレートネックの原因と解決策

そのためまず受けるコンテンツを作りたい方は上記を意識するといいと思います。

豆知識について

2021年にはやった投稿の型にジブリのイラストを入れているコンテンツが軒並みバズっている現象が起きました。

これはジブリといった馴染みのあるキャラクターがマスに飛んだ時に受けたからだと思います。

これも先ほど説明したみんな知っているお馴染みのジブリということでコンテンツに興味を持たれやすかったからだと思います。

僕の下記ツイートも共感を生みました〜！

インスタは専門性が高いのはマジで受けないんだよな

これ気がつかずにやってる人おおいかも

コアな層にささる有益な情報よりもますにウケる初心者でもわかることのんが

発見たぶにのったときうける

インスタユーザーって基本的に受け身でがっつり勉強しよう！より暇潰しでみてる人がほとんど

— KくんｌSNSの攻略 (@fqw5963)August 6, 2021

ではマス受けするコンテンツの作り方の一例を説明していきます。

## 実践編：具体的なコンテンツ作成（インスタ）

マス受け（万人受け）するコンテンツは誰でも知っている固有名詞からコンテンツ作成のヒントを得るということです。

誰でも知っている固有名詞無印、ニトリ、イケヤ，キャンドウ、ミスド、マクド、スタバ、ユニクロ、GU、ダイソー、セリア、ZARA、無印楽天、Tポイント、LINE、セブイン、ファミマ、ローソン、マツモトキヨシ、ドンキーフォーテー、サーティーワン、カルディ、星のリゾート、ユニバ、ディズニー、コストコ、ジブリ、ロクシタン、シャトレーゼ、ボディバ、ガスト、くら寿司、はなまるうどん、丸亀製麺、

僕のインスタで1番バズった投稿もミスドとダイエットを掛け算したミスド低カロリーランキングというインスタの投稿でした。

こういった感じでお馴染みの固有名詞からコンテンツ作成をするといいでしょう。

例えば下のような感じです。

コスメ(例)ドンキで買えるコスパ最強ファンデ　5選無印　スキンケア　おすすめ5選

ダイエット（例）ダイソーで買える100均　最近痩せアイテムファミマの低カロリーアイス低カロリーコンビニアイスランキングマクドナルド　低糖質ランキング

旅行ディズニーっぽいホテル　５選ジブリ風ホテル　10選星のリゾート　安くで利用する裏技　5選ドンキで買える最強アイテム

ファッションユニクロ　モテコーデGU 韓国風ファッション　コーデ10選

グルメ/ベビーグッツボディバのチョコ　無料で食べる方法　5選スシローで使える節約術ガスト　30%オフキャンペーン　まとめパンパース　安くで購入する裏技 ５選トイザらス おすすめ知育玩具 5選

こんな感じでマスにインプレッションが飛んだ際にはみんなが知っているワードが入ったテーマが割と伸びるので参考にしていただければです。

だだ、ひと昔のインスタでは上記で十分フォロワーを伸ばすことができたのですが、最近はかなり難易度が上がっています。

そのため次に説明する応用編を駆使しないとバズコンテンツを作りにくくなっています。

そのため次にバズるコンテンツを作成するための応用編を説明します。

## 【最重要！】さらに応用編

みんなが認知しているテーマでコンテンツを作成するのはバズ投稿を産むためには必須です。

しかしそれにさらにプラスある作業を行う必要があります。そうすることでバズを生む確率を上げることができます。

では具体的にプラスアルファの作業はなんなのかというと

伸びている要素（要因）をしっかりと把握することです。

伸びるためには競合のアカウントの伸びているコンテンツを洗い出し、どのワード(要素)がそのトリガーになっているのかを把握する必要があります。

そしてそのトリガーとなっているワード(要素)を整理してコンテンツにすることをおすすめします。

(1)競合のアカウントを10アカウント洗い出す(2)そのアカウントから伸びてる投稿を洗い出す(いいねが多い)(3)その伸びているコンテンツテーマの共通点を洗い出す(4)その共通点をテーマにする

具体的の僕の事例

僕はダイエットのマン垢を持っています。その際に感じたことです。

ダイエットジャンルは競合アカウントを見れば痩せるスイーツ系が伸びていることがわかりました。

つまり食べても太りにくい低カロリーの商品を紹介することがインスタユーザーに求められているということです。

ということで先ほど説明したみんなが知っている固有名詞とその要素を掛け合わせてコンテンツを作成しました。

◎太りにくいスイーツが伸びているスイーツの洗い出し：アイスクリーム、抹茶系、スナック菓子、ケーキ、ブランドの洗い出し：ファミマ、ローソン、スタバ、ミスド

◎コンテンツ内容ファミマ　太りにくいアイスクリーム　まとめスタバ　低カロリープラぺ　ランキング食べても太りにくい　抹茶スイーツ

ダイエットジャンル以外では例えばカップルの暮らしですと、「入居前にするべきこと」のロードマップ的なものがどの暮らしアカウントでも伸びていました。

そのため例えばそれをシチュエーションごとで分けている下記コンテンツなどはわりと伸びておりました。

(1)入居前にすべきことが伸びるのがわかる(2)伸びているシチュエーション(キッチン/洗面所/机周り)などを確認(3)(1)と(2)の掛け算をしたコンテンツを作る

こういった感じで伸びてる要素と要素を掛け算するとさらに差別化できるコンテンツができるので要素確認、分析もできればさらにバズコンテンツができると思うので参考にしてください

## まとめ

はい、いかがでしたでしょうか？今回はこんな感じで終わりたいと思います〜！今後も役立つコンテンツを初回だけ無料で全て公開しますのでぜひ僕のツイッターアカウントをチェックしていただければと思います〜！

ツイッターアカウント：@fqw5963

ほんじゃ、良い1日を〜〜〜

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Instagram

- 【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！
- 【インスタでバズった事例紹介】トレンドの攻略法とリサーチ方法
- 【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選
- 【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて
- 【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について
- 【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ

【月100万円稼ぐ方法】稼げるストーリーの作り方！！

【インスタでバズった事例紹介】トレンドの攻略法とリサーチ方法

【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選

【売上7億円！？】不動産のインスタのマネタイズについて

【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について

【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ

