# 【子育てジャンル】コンセプトがうまいアカウント紹介

**URL**: https://affiliateman.site/concept_1/

---

- ホーム
- Instagram

# 【子育てジャンル】コンセプトがうまいアカウント紹介

2022年7月23日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

2022年の現在は競合がかなり多く、アカウントの差別化がとても大切になります。

その中でも子育てジャンルはかなり競合が多く、難易度が高いジャンルでもあります。

そのジャンルでフォロワーを伸ばし続けているアカウントのコンセプトがとても勉強になったので今回はシェアします。

### コンセプトが良い紹介アカウント

このアカウントのコンセプトは100均ジャンルと子育ての中でも知育というカテゴリーの掛け算でアカウント設計されています。

ここでポイントになってくるのがジャンルは子育て(知育玩具)というジャンルですが、

そこに他ジャンルで伸びている100均(ダイソー/セリア)などを横展開して掛け算しているという点になります。

知育というジャンルですとすでにたくさんの競合アカウントが存在しているため、今から知育の商品紹介をしてもなかなか伸ばすのは難しいかと思います。

しかしそこに、ほかジャンルで伸びている要素(100均一グッツ)をうまく掛け算することができれば、今回のように知育ジャンルの中でも差別化するアカウントを作ることができるかと思います。

このように2022年以降、伸びているほかジャンル要素の掛け算なしでアカウントを伸ばすはかなり至難の業になります。

上記のように自分の参入ジャンルの分析をすることは大切にはなりますが、それに加えて自分の参入するジャンル以外にも伸びているテーマやニーズをしっかり確認し、

それを参入ジャンルに掛け算していくかが大切になります。

具体的には、下記アカウントですと伸ばすのが難しいのも現状です。

2022年伸ばすのが難しいアカウント100均の便利グッツを紹介アカウント子育て全般を発信しているアカウント知育系の子育てアイテムを紹介しているアカウント

そのためしっかりとコンセプト設計の理解とそのやり方を知ることが2022年競合にないアカウントを作る上で大切になります。

しかしどのように伸びている要素を掛け算して、コンセプト設計をするべきなのか？という疑問が思い浮かぶかと思います。

僕自身もここに関してインスタグラムやYouTube含め10アカウント一人で運用していく中で約2年以上かけてコンセプト設計の勉強をしてきました。

それくらいコンセプト設計は奥が深く難しいんです。

こちらを参考にしてくださいね

【2022】インスタで勝つためのアカウントコンセプト

## おまけ：

下記アカウントもコンセプト上手いので参考にしてくださいね

関東の子連れお出かけガイドフォロワー27000人（80投稿）

アカウントはこちら

●コンセプトについて子育て×関東×旅行スポットのアカウント

例えば関東の旅行スポットだと競合が多いのですが、そこに子どもと一緒にいけるというテーマ（ニーズありの子育て）が掛け算されてることで差別化がはかれています。

このように掛け算の考え方はめちゃ大切です。

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Instagram

- 【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ
- 【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選
- 【短期間で】ストーリー閲覧率が爆増する裏技
- 【2022】インスタで勝つためのアカウントコンセプト
- 【インスタ2022年】ジャンル別 マネタイズ集 31選
- 【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について

【2022年インスタ】伸びるブルーオシャンジャンル　16選まとめ

【フォロワーを増やす施策】外部誘導施策 10選

【短期間で】ストーリー閲覧率が爆増する裏技

【2022】インスタで勝つためのアカウントコンセプト

【インスタ2022年】ジャンル別 マネタイズ集 31選

【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について

