# 【短期間で】ストーリー閲覧率が爆増する裏技

**URL**: https://affiliateman.site/instagramstory_up/

---

- ホーム
- Instagram

# 【短期間で】ストーリー閲覧率が爆増する裏技

2022年6月18日2022年11月15日

SHARE

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

インスタで大切な施策としてあげられるのがストーリーです。インスタを伸ばす上でストーリーはとても大切なんです。

理由は下記アルゴリズムのところで、5000文字(無料)でまとめていますので興味のある方は参考にしてください

インスタでマネタイズしたり、フォロワーを爆増させるにはストーリーにて既存フォロワーの反応率を上げることが最重要項目です。

インスタのストーリーでフォロワーの反応率が良いか、悪いのかの指標は下記になります。

目指すべきストーリー閲覧率の目安

フォロワー1万人以下の場合40%：かなり高い30%：目標20%：最低ライン

フォロワー1万人以上の場合60%：かなり高い40%：目標ライン25%：最低ライン

### 僕の実際行ったアカウントの結果

アカウントジャンル：ダイエットジャンルフォロワー：２万人前後最高ストーリー閲覧率：57%(フォロワー2万人の時)※昔の結果

状態についてYotubeに全リソースを割いていたこともあり、半年間このアカウントの投稿&ストーリー施策をまったくしてなく、アカウントは完全に死んでいました

今年に入って、久しぶりにストーリーをあげたら閲覧率が7%前後とまじでゴミアカウントになってしましました。。w

ただ僕自信、ストーリー閲覧率を上げる再現性しかない施策を知っていたので、その施策をすることで短期間で7%→38%まで復活させることができました。

やった施策はたった２つの施策です。僕はインスタコンサルに70万くらい費やしていたので、さまざまな施策を知っています。

その情報を今回は完全無料で公開しますね〜！

### 具体的な伸びの推移

と、本題の前になぜそこまでストーリー閲覧率を上げるのが大切なのでしょうか？

それはインスタのアルゴリズムで伸ばすにはこのnoteで記載した通り、フォロワーとの関係値(シグナル)を高めることが超大切になるからです。

### フォロワーとの関係値が高いことのメリット

その(1)：フィード投稿に反応(いいね/保存)してもらえるその(2)：ストーリーの閲覧/リアクションをしてもらえる

その(1)：フィード投稿に反応(いいね/保存)してもらえる

関係値が高いフォロワーさんはアカウントでフィード投稿をした際には

ホーム画面の1番上に投稿が上がるため、そのため投稿がしっかりと届けることができるので反応をもらえやすくなります。

その(2)：ストーリーの閲覧/リアクションをしてもらえる

(1)と同様、関係値が高いアカウントではストーリを投稿した際に1番左側に表示されます。

そのためストーリーを投稿した際にもしっかりと閲覧してもらうことができます。

その結果ストーリー閲覧率が上がり、インスタからアカウント評価されやすいということです。

補足：理想な形(フォロワーとの関係性)インスタに評価されるにはフィード投稿した際には、その投稿が全フォロワーのホーム画面の1番上に位置するようにする

ストーリーを上げた際に全フォロワーの左に持ってくる必要がある

関係性が1番高いフォロワーさんのインスタ画面の例⤵︎

では上記のようにどのようにすればフォロワーとの関係性を高めて、

フォロワーのホーム画面1番上、ストーリの1番左をハックできるのでしょうか？

その方法をお伝えします〜！ここからが本題です。

### 具体的な施策について

今回僕が行った施策としては、フォロワーからのDM数をひたすらに集めたということです。

下記にも記載した通り、DM数の数と比例してアカウントはインスタから評価されていきます。

フォロワーとの関係値を高めるとインスタ側から評価されるアカになる

関係値を高め方(1)DMをもらう(2)インスタライブに参加&質問をもらう(3)投稿の保存をもらう(4)ストーリーでアンケートを回答してもらう(5)投稿のいいね/コメントをもらう

(1)(2)が最強、あとは滞在時間を高めるともっと良い

— KくんｌSNSの攻略 (@fqw5963)April 8, 2022

### 具体的にDM数を増やした２つの施策

結論、ストーリーにてDMを増やす施策をしたということです。

アンケート形式の回答の下にDMに誘導する一言を記載するということです。具体的な例としては下記になります。

### 施策(1)：閲覧率7→18%まで伸ばす

やったことストーリーにDMを促す文言を記載した

フォロワーさんはDMを促さないと基本的にDMをくれません。

そのためこちらからストーリーにてDMに誘導する文言を記載することでDM数を増やしました。

具体的に僕のアカウントで行った施策は下記です。

ユーザーの方の意見を聞くようにDMに誘導する

悩み解決型のDM

フォロワーさんの承認欲求をくすぐるDM

上記のような施策でストーリー閲覧率が7%→18%くらいに上げることができました。

ここからさらに18%→38%までいっきにあがた方法を伝授します。

### 施策(2)：閲覧率18→38 %まで伸ばす

いっきに爆伸びした要因としてはDMを大量に集めることでフォロワーの関係値を高めることができたからです。

具体的に下記見てください

この施策を行った結果、DMが大量発生し、あっという間にリクエストが100を超えました。しかもこれマジで簡単で誰でも明日からできる施策です。

具体的に下記クイックアクションのスタンプを活用してDMを回収するということです。

クイックリアクション機能を活かした施策

具体的に自分のアカウントに応用した施策について

クイックリアクションを活用したアンケート形式

次の投稿をクイックリアクション機能で集める

その結果、DM数が大量に集まり、その結果ストーリー閲覧率が38％まで伸びました。

このテクニックはわりと広まっているテクニックになるのでもし知っている人がいたら、すいません。。

知らなかった人は明日から使えるので参考にしていただければと思います。

- ツイート
- シェア
- はてブ
- LINE
- Pocket

CATEGORY :

- Instagram

- 【インスタでバズった事例紹介】トレンドの攻略法とリサーチ方法
- インスタ売上を爆増させる固定ピン
- 【インスタ】2023年伸びているアカ10選と収益方法
- 【2022】インスタで勝つためのアカウントコンセプト
- インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例
- 【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について

【インスタでバズった事例紹介】トレンドの攻略法とリサーチ方法

インスタ売上を爆増させる固定ピン

【インスタ】2023年伸びているアカ10選と収益方法

【2022】インスタで勝つためのアカウントコンセプト

インスタの稼ぎやすいジャンルとマネタイズ施策の例

【インスタ/Twitter】DMで商品を売る施策について

