# 【コンサル動画】インスタ恋愛ジャンルで月100万稼ぐ

**YouTube**: https://youtu.be/uwoKHVJ-w3U
**Video ID**: uwoKHVJ-w3U

---

お疲れ様です
お疲れ様です
お疲れ様です
お疲れ様です
ありがとうございます
こちらこそありがとうございます
始めまして
お疲れ様です
お疲れ様です
ピーチです
ピーチさんです
ピーチさんでお呼びさせていただきます
ちょっと早速いただいていたので
もし可能であればいいんですけど
画面録画してまして
後で録画の試用を説れればと思うんですけど
別でサロンしてて
そこでリリースするのって可能かってのか
もしもしければ
ことは止まらないんですけど
ダメ以上部だと思います
本当ですか
別にそんな角色ですね
そうです
なんかやっていく中でちょっとやっぱり
みたいなあれば
思い出ればなと思っています
はい分かりました
これって今画面教育を見えてますか
はいちょっと
ピーチさんのコンサルって書いてます
はい見えます
見えますね
じゃあ早速
やれればと思ってまして
全然いけるんですよ
あのかつけると思いますよ
普通に
本当ですか
ただ最近思ったのが
ほろあの数少なくてもいけると思うんですよね
ああ
だから
やっと大人いぐらいに
なんか最初私何も本当に
投稿だけするだけして
特にその終極っていうか
いいね周りとかも
なんか本当に全然やらなくて
それは当然
終極にならないように
人も圧わらけないようなって
思い始め
千月か千月かの
9月9月ですかね
それぐらいちゃんとやり始めたっていうのが
正直なところなんですよね
ありがとうございますね
なので
頑張っても1ヶ月100人ぐらい
なんていう風に私はちょっと思ってて
はいはいはい
実際ピーチさん自体って
自体のコンサルとか
できるぐらいの知識ある感じですかね
あの自分の経験を
まあそうですね
かなり
そうですね
友達とか
には結構相談とかをよくされてたので
はいはいはい
なんかそういうのもあって
あの例愛のアカウントにしたんですよ
なるほど
はいはいはい
はい
それで
はい
あの例愛アカウントにしたので
実際そういう相談とかがくれば
もちろん答えるしっていうのがありますね
はい
いいですね
いやいやいや
見えてきますね
僕はコースかかるんで
やってないですけど
まずあれですね
えっというと
えっと
月10から
合計が10カセギターに乗れば
まあ
知識ないといけないとしかなり
と思ってたんですけど
はい
違う
アフィリエート以外に
試合を向けたら
結構広がるんですよ
はい
はい
まあ
ぶっちゃけ
僕エスピン働いてるんですけど
やっぱ
描いかける
アフィって
結構やっぱ
頑張っても
これは2万人くらいでも
次
1って30万くらいが上限なんです
はい
でなると
フォロワーが
少ないと
やっぱ
難しいっていうのが
1個あるので
はい
あの
少ない
フォロワー
今後早くのは少ないフォロワーでも
まあ
100人フォロワーいて
5人ファンできたら
その5人に
コンサルしてあげるみたいな
連外相談したい
みたいな
が
見たくちゃいい人
で
連外で
まあフォロワー
200人とかで
100万とか
風で人って
全員そういう感じで
やってるんです
はい
なので
僕が連外するのであれば
アフィにはあって
全部
コンサルとか
教材をつくって
そっちに持っていきますね
ああ
はい
はい
というのは
思考を一つに
でもらいたくて
はい
まねたいずのところを
まあ
あれですね
メインは
僕なら
僕がこのアカウントを
運命する
ときで売り上げるのであれば
あの
教材と
コンサルを
まずメイン商品して
はい
サブで
ノートハンバかい
はい
ノートハンバいって
ご存じですかね
イメージは
イメージは分かります
ノートに
を書いて
そうです
そうです
そういう感じです
はい
というのが
1個
です
次に
アフィリエートするね
はい
で
これまず
これが
大学ですね
で売り上げは
メイン商材が
バッて
売り上げの
8割を閉めて
サブで
まあ
20%が閉める
みたいな
多分
売り上げ
ひりつから
はい
で
メイン商材
何売ればいいかって
あると思うんですけど
これは
フォロアーさんの
その悩みとかから
商品
作るんですけど
これ
パゲット女性ですよね
今のところ女性ですね
ただ
ちょっと思ったのが
結構
割と男性
フォロアーさんが
来てくれるんですよ
あそうなんですね
そうなんです
で
結構
絡んでくれるんですよ
男性のフォロアーさんが
はい
結構
年齢上なんですけど
話を
聞いてみると
離婚したとか
なので
ちょっと思ったのが
今は女性メインにしてますけど
いずれ
なんか男性も
受け付けられるような
なんか
いけるかなって
ちょっと思ったんですよね
はい
なるほど
なるほど
なるほど
そこで言うと
アカウントは分けたわ
いいですね
なるほど
例えば
アルバリズム的に
アカウントで
男性にしたさる
コンテンツ作るじゃないですか
じゃあ
男性の想法が
入ってくるんですよ
で
割体商品が
女性の商品が
男性の想法がどっちかまず決めないためだ
はい
割体商品が
女性って
一旦決めたら
女性しか
当てれないのが
いい感じですね
やっぱりそうですか
女性に
そこあるコンテンツを
あげたときに
今度男性コロアが
いいのを押さなくなるんですよ
はい
ほどけたいそうに
女性ターゲットなら
女性から
いいねもらう
そこで
男性の投稿してしまうと
以前までは
女性に私以上
私の
女性に
ささるコンテンツだったのに
あれ急に
男性になったって
女性ファンが離れていたりするんで
なるほど
なるほど
だから
もしやるのであれば
アンコロの
男性アカウントも
もう一個
伸びてきた
作って
そっちでやる
みんなに
あれば
全然ありから
いいですね
はい
はい
やっぱ
コロアって
数じゃなくて
やっぱ
集めたい
商品のお客様になる
人を
少なくても
集めれば
影響力
というより
かは
マネタイアルっていう点では
インスを
なので
そうですね
例えば
マッチングアプリを
通して
コメの
カレーショーを
作る
ためのコンサルとか
はい
一例ですよね
で
マッチングアプリを
と思ったら
写真が必要じゃないですか
うん
だから写真の写真を
知識とか
あと
きれいに
ちょっと
写真に取りましょう
っていう
ココンサルと
あと
マッチングアプリ
でどうやって
マッチして
アポイントを組むか
実際
アウカ
で
どういうメッセージを送って
みたいな
コンサルに
進まって感じすんじゃん
一案ですけど
うん
で
めっちゃ質問
来るんで
結構面倒くさいと思うので
あらかじめ
よくくる質問とか
って
動画とコンテンツを
作ってしますよ
はい
絵について
何がありますみたいな
絵について
このパート見たら
わかりますみたい
特に
質問の
そのコースも
からない
で
毎月
ズームで
質問か
あと
チャットワークであれば
質問を手放題みたい
で
これ
つき
10万も
思いますよ
うん
うん
これが
マッチングアプリ
カレシツクレーだと思うんですけど
これを
まあ
そういうのは
合困とかでも
いいですし
それこそ
あらかしを
出発
落としたい
やっぱ
上下げされて
もう一回取り戻したい
人って
もう
優先が高いんですよ
人生で
はい
やっぱり
出発したときって
死んどいじゃないですか
だから
その悩みを
聞いてあげたり
で
福園する方法とか
福園で
人生である方法とか
中に
見がいてとか
そういう
絵の
教材でも
いいかなと思います
はい
はい
はい
めちゃくちゃ
広き
広がりますね
シアが
教材っていうのは
それは
ノートとかではなくて
はい
教材っていうと
どういうふうに
作ればいいんですかね
全然
すいません
私
分からなくて
もう一つは
教材
いれいって
やると
そう
まあ
動画編集
の知識とか
ブログの知識も
あればいいんですけど
そういうのと
ありますかね
いや
ブログは
なんか
昔
最近のブログとか
本当全然なくて
知識が
本当無料な
アメイバーとかで
昔は
やったことが
作ったことは
ありますけど
そういう
ブログじゃないですよね
まあ
ワンチャーありかなと
僕の
僕のサロン
でご存知ではないですよね
あの
サロンがあることは
知ってるんですけど
はい
まだ
ファイル
前に
計算を見つけたので
あっ
そうです
はい
こうひらこへんの
あっ
これ見えますか
画面教育
はい
見えます
これの
例外版作ってしまいないんですよ
要は
で
僕サロンで
質問回答めちゃくるんですよ
質問
ただ
一つ一つ回答する
この
新度い
次体変なんで
例えば
アカウントを
解かったコンテンツの
作り方を
教えてください
読みたら
ここを
言われるを
投げてやげる
はい
これ
ややや
これを読んでくださいと
読んでくださいと
なるほど
で
こうすると
コースがかかないですよ
で
理想は
これの
動画あれば
理想ですよね
やっぱ
文字を
練習して
YouTubeで
弾効会アップロードできるんで
その
ココンサル限定の
はYouTubeチャンネルを
作って
見せてあげたり
ガンリジムを
言っていわっ
ありますよね
で
僕
コンサル性からの
質問って
めちゃくちゃ有液なつよ
はい
アコさんからの
この
ズームをめちゃくちゃ
僕が解答することで
他の人の
私は
アコの
質問っていうのを
全て
ここに
まとめているんですよね
あ
はい
メンバーが
フェイラーは
ほど
情報が
もっと増えていくんですよね
コースが
必ず
こう
そう
だからなくなる
こういうのが
ここが
ここが
ここが
ここが
ここが
ここが
アメーバーが
ブログレス
ブログレス
やっぱり
アメーバー
で
アメーバー
サービスを
使っているので
勝手に
アメーバーの
広告が
出てきたり
するんですけど
ブログレスで
自分の
もんだので
全部
できますね
ちょっと私
動画の
もちろん
勉強とか
すれば
なのかもしれないですけど
まだ
ブログで
ちょっと頑張れ
いや
そうなです
めちゃきちゃいと思います
全然ブログレーとおもいです
で
最初は
ブログレーやって
で
上昇に
動画も
学んで
動画も
あげれたら
もっと
ユーザー満足
だから
ブログから
で
教宰を
全然
教室も
そこだけ
派対
というのを
教宰は
🚡
びっくり
には
特徴
是非
特徴
特徴
強調
特徴
特徴
が
一つ
その
特徴
だから
2・
それが商品、ディシャー商品。
はい。
で、感じですね。
で、まあ、これが、
正直、作るのハードル高いのではあれば、
ノートとかでもいいかもしれない。
ノート。
もう、ここのブログの、
この発生具ためのSNSを用じつって、
ここを売るって感じですね。
ただ、ノートってリリースした時が一番売り上げ上がっていくんですね。
はい。
で、トンの上がらないんで、
一般の大きいコンサートを投稿がいいかなと思います。
ノートは最初だけってことですかね。
ノートってそうなんですよ。
リリースした1日目2日目が、
で、5経10万個性で、
3日目を1日目のと1気に2万円とかも下がっていくんで、
大変ではあるですね。
あとは、ただただ、
コンサート楽しいですね、
連外の人の人生とかに仕上できるんで、
コンサートというか、
アドバイスしてあげるって感じですね。
そうですね。
ただ、まだそこまで私もやってないんですけど、
一件とか、
DMとかで、
たまたまそういうちょっと話になって、
そうだんみたいな感じで、
はい、やってますけど。
そうですね。
いいと思いますよね、で、そうですね。
もう少し面白いのを言うと、
ノートにメンバーシップっていう機能がついたんしないでしょね。
知らないです。
今日は、あの、ノートって、
毎月3期時ぐらいでリースされていくんですよ。
そのメンバーシップに入ってる人。
ただ、僕がノートのメンバーシップっていうのを作ると、
アコさんがそのメンバーシップに月額900円に入ってくれたら、
メンバーシップのメンバー限定で記事が上げるんですね。
毎月。
あー、なるほど。
まあ、メルマガみたいな感じですね。
はい、はい。
そういう機能もありますよね。
はい。
面白いですよね、こういう、
うん、検知とか。
こういう、こういう感じですね。
こういうビジネスケなんですけど。
はい。
これの、まあ、こういう感じですよね。
ある研究室っていう、
990円で高度できますよって言うやつですね。
はい、はい、はい。
これがね、やっぱり作るとか。
うん。
なるほど。これを、
あの、インスタのところで紹介したら
こういうメンバーシップ作りましたよみたいに、
紹介してっていう、
そしてメンバーをご紹介するっていう感じですかね。
そうですね。
で、こういうところ、
遠くも全部こっちに流れるようにも、
誘導する、
あたくてやするんですけど、
うん。
そういう感じですね。
なるほど。はい。
コンサルと、
アフィとかのちょっとデメリットというか、
あってやっぱり、
コンサルって毎月取っていかないといけないんですよ。
せいとう。
はい。
だけど、さらに、
例えば12に入ってしまえば、
毎月1定の9800円が入ってくるんですね。
これ900円が入ってくるんですね。
なので、例えばメンバーが、
例えば100人コンサルショートを持ったら、
めっちゃくっと書かるじゃないですか。
100人メンバーシップで、
サロンメンバーが入るコミュニューっていられば、
100人だろうが10人だろうが、
一定のコースで、
いってのかに載るんですよ。
うん。
100人くいようが1000人だろうが、
やること一緒じゃないですか。
コンサーコンテー。
コンテーズを出し続ければいいんで。
はい。
メンバーが増えれば増えるほど、
コースのかからずに、
平協力がつけるっていうのが、
1個メリットですよね。
うん。
うん。
っていうシアを持つと、
もっと広がってくると思いますね。
前々だいざ、
前々だいざ僕も苦手だったんですけど、
やっぱりアフィの中で、
となわれてしまうと、
結構気付くて、
うん。
こういう指定を持っては、
もっと数げるかなと思いますね。
はい。
はい。
うんですね。
なんですね。
質問いただいているアフィなんですけど、
うん。
結構恋愛器だったら、
マッチングアプリと、
結婚相談女。
うん。
あとマッチコン。
このみつかなと思いますね。
うん。
そして、
フォロワーさんに、
マッチングアプリ興味ありますかって聞いたんですよ。
はい。
うん。
恋愛器アカウントの、
フォロワーさんとかはやっぱり、
マッチングアプリ興味ありますとかなんですけど、
はい。
私のフォロワーさん、
マッチングアプリ興味がないっていう人の方が多くて、
うん。
うん。
それが思って、
ちょっとマッチングアプリきついなって思ったんですよ。
そうなんですよね。
いっぱいみんなやってるし、
うん。
なので、
はい。
ちょっとそのマッチングアプリをやってくっていうのはちょっと、
やめようかなって思ってて。
そうですね。
いっくりの皆さんがあるとしたから、
ここの、
サローのコンテンツだわじゃないですか。
はい。
ここに、
例えば、
モテル女になる方法で、
バカゾンフムために、
絶対マッチングアプリで男性中に立ってくださいっていう、
教育をするんですよ。
あーーー。
で、そこにアプリ紹介で、
アフィハルみたいなのはありかなと思います。
あ、なるほど。
そういう風になるのがあれですね。
はい。
ファン、ファン。
メンバーに対して売るみたいな感じです。
うん。
うん。
そうなんです。
こいつに。
そこにつけて、
うん。
服園できる女性やっぱり男になるしてますと。
で、めちゃくちゃやっぱり男になるようには、
いろんな人とらうしかない。
で、それがいちがこうかってきなのもマッチングアプリです。
合混ですとか、
マッチコンですっていう感じでアフィリエットにつなげていく。
とかの方見えますね。
イメージ付きます。
僕も。
うん。
そういうボッティき方ですね。
そうなんですよね。
ただ、ただ出会うというだけじゃなくて。
はい。
いうつけないと売れないですね。
うん。
確かに。
うん。
うん。
はい。
そうですね。
結構相談じゃとかなるんですよ。
高い、貰えました。
どうなんですかね。
ただ、なんか、
ドローアさん見てると結構、
何だろう、手不想の人も結構いて。
はい。
なんで、
結構私のそのアカウントって、
ダメオンだからの、
クタースッとじゃないんですけど。
そっちなんですよ。
でも、手の中が見てるって、
どういうことなんだろうなってちょっと思って、
家庭内がうまく行かないのかな?
何だろうかちょっとよくわかんないんですよね。
そこらへんとかね。
そこも、
やっぱストーリーで聞いていくしかないですね。
上手きしてるかしてないかとか、
うん。
実際結婚してるかしてない日かみたいな。
聞いて、どんどんしと言って、
どのそうが多いかみたいな確認していった方ですね。
そうですよね。
うん。
なんか、ストーリーの使い方も、
そういうふうに持ってくって感じですか。
そうですね。
そうですね。
私のアカウントをフローした理由とか、
コンテンツを見たいから、
4タク回転、
福湾術、
会話術、
マッチンアプリンついてみたいな。
どんどんやってとこっていって、
どん商品が一番あるか、
やっぱ確認して、
作っていく。
うん。
うん。
なるほど。
うん。
うん。
アタロルトグッズも、
うれいるらしいですね。
そこだな。
そうですよね。
高そうですよね。
そうですね。
吸気の仕方としては、
セックスレスみたいな感じで、
なかなかちょっと、
音と上手くいかないときに動物かいましょう。
うん。
っていうので、
前目やりっていうのが、
一番売れてますね。
えー。
結構アタルトってだけ、
インスタを切らうので、
あまり、
やらないほどのいいと思います。
そうなんですよ。
多分、自分の、
正確的にちょっと、
ちょっと違うかなって思ってて、
そうなんですよね。
そうなんです。
それにいっぱいまし、
アタルトやってるっていうか。
そうですね。
うん。
ちょっと、
うん。
ちょっと自分とは違うかなって思っております。
はい。
はい。
そうですね。
という感じなんで、
こう見るとやっぱり、
商品やっぱ、
持つのが一番
いいかなと思いますね。
僕のケークのアカウントも、
これですね。
はい。
これは、
これも5000人ぐらいあるとき、
売り上げまじすくなかったんですよ。
まあ、月のオーカーで、
はい。
というのも、
言って、
翌月は、なんか、
一気に5万ぐらい下がるみたいなんで、
安定しなかったんですけど、
うん。
サロンっていう商品も、
でも全部サロンに全部リッシャラ、
安定ってくると、
衝撃に増えたんで、
やっぱり商品も、
つって大事じゃなって感じましたね。
それはちょっと私も、
薄々思ってました。
はい。
はい。
うんですね。
で、
はい。
アフェレートだけだと、
きついっていうことをおしゃってたじゃないですか。
ツイッターとかで。
ツイイですね。
それはですね。
それを思って、
やっぱり、
このだけ例愛の、
アカウントもいっぱいいる中で、
どう、
こう確立するかっていうか、
それはちょっと思ってて、
ただの、
はい。
ちょっときついなって、
はい。
アフェが売れるのって、
ファンが付いてるからなんですよ。
例えば、
たなか見波とかいるじゃないですか。
はい。
たなか見波がアフィーネット商品、
え、売ったらめちゃうれると思うんですよ。
その、
たなか見波が使ってるっていうのに価値があるんで、
そう、
今とか言わなくても、
値だったら売れると思うんですよ。
はい。
アフェが愛賞が良いんが、
例えばアヤミルームさんとかっていう、
こういう、
インフレンスさんってのはきついんじゃないか、
こういう感じの、
うん。
こういう、
あきりえな女性みたいな感じとか、
はい。
あとは、
ヒオさんとか男だったら言うめっすよね。
おしゃれな男の人みたいな感じで、
この人にファンが付いてるんで、
まあ、贈人性っていう良い方がされるんですけど、
この人にも、
ファンが付いてるから、
この人が使うのが良くおすめがしり、
使いたいっていう人がいるんですよ。
うん。
こういうのが愛賞インスね、
こういうシャンドは、
うん。
また、
連外って人じゃなくて、
どっちかというのを変うじゃないですか。
はい。そうですね。
なんで、
絶対、
コンサルとかの方が良いと思います。
愛賞は。
うん。
例えば、いいですか。
はい。
例えば、
その、アフィもやってみたいっていう気持ちがあるんですよ。
はい。
やっぱり、
私の場なんか、
そのアフィリエイトって、
インスタでアフィリエイトで、
稼げるっていうのを聞いて、
初めてるので、
一回やってみたいなってのはあるんですけど、
はい。
例えば、
まあ、
恋愛だけれど、
私の場所をいうもて、
いい女になりたいっていうか、
そこまでの女になりたいっていう、
コンセプトなので、
例えば、そのためには、
綺麗になるとか、
ビオとか、
ビオケ、
コスメとか、
あとは、
やせるダイエット食品とか、
なんか、
そういうのと、
絡んでいくっていうのは、
どうなんのかなと思って、
アフィリエイトも。
これないですね。
ふふふふ。
いや、
僕も実体系で取れなかったですね。
ああ、そうだんですね。
あ、
難しいですね。
取れるんですけど、
やっぱり、
人がいないとダメですね。
ああ、
アフィがやっぱり人ですか。
ああ、
あ、ただよ。
なんだ?
例えば、
あっ、
あ、
あー、
ただ、
ダイエットで。
はい。
キッし。
まあ、
例えば、
こんなーかあると思うんですよね。
こういうキャラクターの。
はい、はい。
これ、
これは、これ、
5万人くらいだからある
というこういう感のキャラクターで、
運用している人いるんですけど。
それでもとりないそも、
アフィ。
あ、
そうですか
今日も大好きであとアフィションに 多分すぎてるんで
うんうんうん
アイエットが難いですね
そもそも
うん
なので手鳴るとこういうキャラクターで 勝つ連合って鳴ると
あんま売れるイメージがつかないですね
超頑張らないと思い込むしに
その自分がちょっと出て
実際にダイヤットで20キロやすったみたいなのを
作れるのは
普通にこの商品やったら綺麗になりますよ
みたいな感じでは売れないですね
僕もやってきたくすけど
あー
ありがとうご存知わかりました
やってみるのがありかなと思います
その経験とか
あはいはいはい
あまり期待しない方がいいですね
わかりました
はい
それ聞いてちょっとなるほどって思いました
そうですね
はい
ちょっと続けてここからが大事なんですけど
あっはい
売りたい商品一国決めるっていうのあるじゃないですか
例えばこれは
例えば福園の
オンサルツールとしてやすか
はい
福園のポンサル
はい
決めましたと
じゃあ福園のポンサルのまたハイライトを作るんですよ
あー
はいはい
あので
ハイライトを作って
はい
プラス
コテーピンも作った方がいいんですよね
あー
コテーピン
うん
でコテーピンを
プロフィールに飛んできたら
コテーピンで一番上に付いてるんで
投稿の
はい
そこのコテーピンの投稿の中に
ハイライトに入動する
文号入れる
はい
で
ハイライトエツランスが増えて
商品を入れるって感じですね
うん
でもう一個が
フィードアート作るんですけど
その中にもハイライトの文章入れる
今度は
入れ替えないと思うんですけど
例えばコテーピンが
バズルとするじゃないですか
はい
このコテーピンがバズルとするじゃないですか
はい
で
ここに例えば
その人といって楽しいかみたいなんで
ただここ
これよりめっちゃ
めちゃくちゃ大事な情報があるんですけど
それはハイライトの福園のところで
聞いてもらえれば
みたいな感じで
有度する
うん
うん
投稿の中に
行ってことですね
そうですね
僕のやつ見てもらったら
あとでいいんですけど
わかりますね
さあ
はい
はい
この3つで教育してるんですよね
はい
あまり飛んできて
色変えていて
今ここインパクトだして
はい
まずここで
僕さらり今
これぐらいの実績ありますよ
っていうのを見せて
はい
で
ハイライトを見てね
みたいな感じで
有度したり
さろの中身
ここ福園コンサルの中身ですよね
はい
こういうのを見せてあげて
今日もよまず持たせる
うん
チコミとか入れて
うん
で
で
感じですね
で全部こっちの
ハイライト
さろの中に
ここに有度していくっていう感じですね
うん
うん
っていうのを
やっとがいいですね
この投稿の中いったといえば
僕もやれてないですけど
集合機会をおすすめん
ジャンブ7線みたいな
インフしたり
稼げるジャンブ7線みたいな
作って
これ説明したげて
まぁとこへいこういうのって
難しいですよね
みたいな稼ぐの
だから僕のサロンでは
質問
わからないことあれば
全部書いたおするんで
みたいな文語を
入れるだけで
うん
はい
この投稿がバツったら
あれですね
あの
サロンの入会社という
みたいな感じです
うん
まず
固定のこれを
作って
ハイライトも
作って
投稿の一部に
ハイライトに
入路して
売りたい商品に
入路するような
文語を入れていく
うん
作業を
まあいっこした方がいいですね
はい
はい
それで
いいのと
でも少し
ハイライトの使い方
あ
固定ピノ使い方で
いろいろあるんですけど
はい
あの
キャンバーの
構造ってる人なんですけど
はい
ふっかいですね
うん
こういう感じで
やってますよ
見やすくないですか
うん
よくやってる人いますよね
はい
うん
うん
うん
ふっくんコンサル売りたいになれば
ふっくんの相談が
無料でDMください
今なら期間限定で
回答してます
うん
うん
ではしっかりしますね
うん
うん
でここの
この
この人は多分
キャンバーの
キャンバーっていう
デザインツールがあるんで
そこを
やり方とか
点作とか
コンサルしてる
人を手
コンサル売るための
全部設計で
先行こ
1個だけしか売らないです
商品の
うん
これも多分
その
こういうのを見ていった方からですけど
こういう感じの
キャンバーとか
売るための
こういう感じです
うん
クルークコーサも準備中
って
有道してるじゃないですか
うん
あとライブも
やってくるんや
みたいな
うん
あとは
これとかは
自分の
強感とか
そういう
はい
はい
こういう感じで
やってますみたいな
うん
こういうところで
強財を
っているという感じです
うん
こういう設計にしようですね
連外系も
うん
えー
ちょっと参考にしたいです
なんで買いました
クリックが
貼ってるんだ
あとで置きますよ
ありがとうございます
そうですね
うん
っていうのが
あるのと
あとこれ
まっくりくに
きっくり
見なんですけど
僕も
やれてないですけど
例えば
えーと
DM
コンサル
10万のコンサル
ウルトするじゃないですか
はい
ストーリーじゃ
売れないですよ
多分10万って
うん
だから
500円コンサルっていうのを
するですね
すごい
安くするってことですね
そうですね
で
その500円コンサルの中で
めちゃくちゃも全部答えたけれども
ないん
うん
で
その人
それで
誰
誰というか
年度くそくない
お客様だなと思ったら
商人を
という感じです
うん
この人なんか
めちゃくちゃ質問を
そうだし
モメそうだなっていう
ちょっと
ある
人として
やばそうみたいな
はい
はい
この人と
仕事を
コンサルしたとしても
めちゃくちゃなんか
死んどそうだなみたいな
モメそうだな
みたいな感じですね
トラブル
そうみたいな
そういう人には
この人の
この人と
言い人だし
一緒に話しの
発表があるし
本当と
本当に
試演したいって
思いと現れたら
実は
効果効果を
やっていてみたいな
なので
資料を見せてあげて
興味あれば
どこかみたいな
感じで
売っていく
人を選ぶってことで
ですね
そう選びながら
ですね
はい
確かにありますね
例えとか
特にありそうな気がします
いやー
でもメイヤーな人
メイヤーな
そうなんですよ
はい
という感じで
もし商品作るのであれば
インストライブとか
やったり
ズームで
こういう感じで
一一で話し
話しちゃうけど
あー
ズームがいいな
そう
そうね
ズーム
もう時間取るんで
前ぐらいで
やって
感じす
うん
はい
というのと
顔もありかもしれないし
はい
姿は
そう段階して
ますよ
みたいな感じなんですけど
裏では商品持ってるみたいな
うん
で
こうするっていく
はい
っていうのができたら
いいっすよね
そうですね
はい
うん
うん
うん
うん
すごい
なるほどなって思いました
そういうのを
やってないでしょ
難しいですよ
ないで
うん
なるほど
確かにちょっと
こう
なんか
ちょっと有機ありますよね
やっぱり
最初
マインドブロックが
わかりますね
そうですね
はい
まあ
5万円とか
見たことが好き
その
多分
このやり方で
って考えると
フォローは
あの数いらないじゃないですか
うん
いかに
DMで
もう10人
まずもう1つがDMで
作って
もうなんか
友達みたいな
感覚
ぐらいまで
作ってあげたりして
また
わかんないことだったら
いつでもDMしてね
みたいな感じの
関係を作って
もしよかったら
あの3,000円が
やってるんですけど
まあ
興味あったら
どうぞみたいな
感じとか
流動したり
うん
人に行っていくって感じですよね
うん
うん
300人でも
あの
そのズームとかで
全然
マネタイズ
営業街とかだったら
全然行きます
うん
うん
はい
うん
なんで
ってなると
しっかり
自分のその
商品を作った
そう
これればいいっていう
エイクなやりましょうね
うん
うん
で
フォローは
あの増やし方は
もう決まってて
初期って
やっぱ
伸びないんで
うん
あの
営業力の
赤ウンドから
あの
あとね赤ウンドっていう
まありついと
爆発してるみたいな
とか
インスタではあるんですよ
リップを
ストアカウントみたいな
はい
その投稿から
でそれを上げてるみたい
うん
そこらに
平局受けて
乗せてもらって
紹介して
メンションもらう
あとリール
あと3つ
しかないですね
リールを私
まだ初めてないんですよ
はい
リールって
全く
ちょっとやり方も
分からってないんですけど
はい
簡単ですか
リール全員簡単ですね
本当ですか
リールは
絶対
入れない気を
やらない
てきついですね
個人的に
そうなんですね
はい
伸びる構成も
こういう感じです
決まってるんですよ
こういう感じですね
こういう
例えば
まあ
で
で
で
で
こういう感じで
こういう
なんか
日常の風景に
文字と
声を入れるって感じですね
うん
うん
そういうアップリあるんですかね
これキャップカットですね
キャップカット
無料で全部できますね
えー
キャップ
それをちょっと聞きだかったんですよ
キャップカット
はい
全然
もう
やり方に
感謝
YouTubeで
全部乗ってます
はい
これ
じゃあ作れますね
はい
全部乗るできますね
感じですね
1個と
1個とかってどうなんですか
例えば
1個と
1個から
リールに持っていくっていうか
ありますよね
はい
1個と
1個から
インスタに持っていくみたいな感じですね
どうです
そうです
そうですね
敵にはやっぱ難しいですね
あ
そうな感じですね
僕10万人が
ピックとカカンと
あって
インスタ長したんですけど
え
まあ
2300人ぐらいでしたね
あそなんですか
まあ
めっちゃ恋
人が2300人気を忘れたけど
やっぱ
ピックと
からインスタマレトンで
フォローしてくるぐらいなんで
あーなるほど
そうですね
うん
で
リール作るの
リールってやっぱ
インスタだけ上げるもったいないんで
ティックと
でも
使いましできるんで
ありがと
逆に
逆に今度ティックと
クリも使いまわすってことか
そうですね
はい
はい
ありかなと思いますね
わかりました
はい
はい
で
投稿は
恋愛系は
わけると
ハウツー系
説明するのと
強管系の
肉子があるかなと思っていて
え
え
どう
ハウツー系は
多分今やられているような感じですよね
うん
あらこういう感じですよね
実は
持てる
女性の気づかいみたいな
あっそうですね
今そっち
ハウツーの方ですね
はい
はい
で
こういう感じ
いきなりプライベートを
しないんだみたいなとかで
わからないことがあった
DMくださいとか
で
感じで
行動したり
あともう一回
強管系は
割と伸びるんですけど
まぁ
朝い
人が多いですね
うん
こういうのって
やっぱり
こういう感じ
みー
なんですね
うん
うん
こういうのとか
も伸びますね
まぁ
強管系
一等
こう
真ん中に全部
作って
サイドハウツーとかでも
いいかもしれないです
うん
うん
僕的には
コンサルうるんであれが
ハウツーでいいと思います
で
僕これ
言ったい
僕のシリアイというか
SNSで
長くして
送れてる人がいて
はい
これは少ない
1000にも
コンサルで
まあ
100万とか
出てる人
結構
いるんすよ
すごいですね
うん
なんかちょっと
ちょっと元気で
うん
そうなんですよ
やり方は
先木が入って
やり方は
全部
関係性
100人でもいいですよ
100人
フォローは100人のうち
100人を
めっちゃ大切にするみたい
うん
とか
うん
この
アカウントの
フォローは少ないですよ
600人くらいに
つけ
だから
まあ
いつきサローン
10人くらい入ってますね
おー
半枚の
毎月の死産が
生まれています
うん
それは全部
この商品
作って
全部
やってるんで
うん
サローンの
見込み工具
ささるような
はい
やってますね
うん
うん
なので
そこで
最後に
ハンスプラソー
こういう感じ
入れた方が
ですね
ここ見てね
みたいな
あ、はい
はい
アイライトを
作ったりとか
ですからね
はい
これをまず
やろうと思う
と
やっぱ
はい
売りたいものがないと
その売るために
福へ売りたいのであれば
福へん系のコンテンツ作らない
だめだし
マッチンガップで
売りたいんだあれば
マッチンガップで
けのコンテンツも
いるしみたいなんで
売りたい商品が
決まらないと
プレていくんですよ
とこが
うん
だから
ここ
なんかなるべく
やっぱ
作った方が
いいっすね
今の段階で
はい
うん
最初
結構大変なんですけど
なれたら余裕ですね
その商品作らうとか
そうですよね
それ
メイン商材ってことでしょね
そうですよね
そうですよね
そうですよね
うん
まあこっから
こういうので
いいと思うんですけどね
そういうのが
15%となれますけど
あー
その
ノートの
そのさっき撃てた
はい
メンバーシッとでした
そうですね
で
今
だから
いやーっていうのがあるんですよ
よかった
このノートみたいな
これだったら
8%ぐらい
ですると
うん
ノートの方が
ちめードあるんで
プレルかもしれないんすけど
こっちは
15%ぐらいと
かわくらい
あー
結構するんですよね
結構
なんですねー
うん
僕の
サローは
全部
はい ラックってご存じですか知らないでしょ
名前がきっとんですけど実際にいいなものか見たことないので そうするねこういう感じですね
こういうの全部質問書いておしてるんですよ
これスラック自体無料なんですね
ケークのアートプットって言って こういう感じで先ほどのコンサルした感じみたい
僕の学びを発信している ツイート10040文字以上のツイートっぽでしてるみたいに
イメージですね
こういう感じで僕の部屋があるんで これだったら無料でできるんですよ
はいはいはいはい ノートだったらノートの中でやるじゃないですか
そのサロンですもんねノートですね
うんうんうん こちらだったらこれただ決策ですね決策ですよなんで決策サービスというのを1個挟んではいますけどね
お金が固るってことですね そうですね
まあこちらにしろのボートも固るか
もっと固るしね 決策会社まず選ばないじゃないですか僕だったこれもし込みはこちらだったらじゃないですか
はい これ押すと
こういう感じで
スクイアっていう決策サービスと提供しててやってるんですね
ここだったら手札料3%です
ノートとかよりかはだいぶ押さえられますね
っていうサロンもなんかもあるんですけど
コミュニティーヨンでかコンサル売るか
ですかね なるほど
あとこういう感じで決策な感じもこう1万5000円離っていただいてやってるじゃないですか
はい こういうのを僕あまり宣伝してなくても結構入ってくるんですねごめんごめんぐらい
そうですよね そういうのを作れればいいんすねいいさでも
考えると多分余裕だと思うんすね合格から10って1回できればどうせに作ってやれば
このやり方をたどり作り僕は5年かかったって感じだそう
そうですよね なんで僕のこれを受けたと思うので多分これが一番多分最適
機会だと思いますね以外は はいはい
まあアフィもちょっとサブでやっていいと思うんすけど
ちょっとですね 暗いでしょまあきついですよ結構
稼ぎたなんか最近そう思ってきました
どんなとこのなんかツイッターとかそういうのを見てみると
そうなんすわね はい
っていう感じはすべてしゃべってしまったんですけど全然しっすぎ回答あればプレイチョリンクこれも送ります
ありがとうございます そうございますね
はい
あとこれ6がしているんでこれも後で見返せるように送りますね
すごいありがたいです 文がはい
あと残り12分あるんで何でも聞いてもらえればそうですか12分引っ張ります
まずすごいもう基礎的なことなんですけどはいはいはい
よくコンサルまあコンサルってこういう感じだと思うんですけど
メンターってよく聞くんですけど はい
よくメンター付けろメンター付けろって聞くんですよ
コンサルとメンターって何が自分だろうって思ってて
ああはいはいはいはいはい
多分メンターと考え方とかそっちとかもうほぼ一緒だと思いますよ僕は
そうじゃんぶんによって変わるだけで例えばビジネス系のインスターとかやったらコンサルっていう名目だと思うんだけど
例えば人間関係よくしたいとか
もう一つして自行高低関係で成長したいとかであればメンターっていう見え方
そういう方なんですね じゃんぶんによって変わると思うんです
やってることはこれもメンターってメンターだと思います インスターを間違った方向じゃなく
正しい方向にメンターしてあげるみたいな
やっぱり私はしょあのブレインで詳細を買って
それを見て初めてるんですよ でやって口にやっぱりいろんな人の情報っていうかインスタル情報見るじゃないですかこうした方がいい
あした方がいいとか最初のうち そうそうだんだんそのインスタの詳細買ってもなんかどんどん
不安とかそういう これであってんのかな本当にとかだんだんそうなってきてやっぱり色々とちょっと辛いなぁって思ってきたんですよ
ああはいはいはい 通常ときにやっぱコンサルをやっぱ受けた方がいいのかなとか色々思ってお話聞いたりしたんですけど
やっぱそのコンサルも選ぶのにすごい あのこれもなんていうんですか例えば自分はこういうアフィでやりたいっていうふうに言ってたけれど
相手のコンサルはそうじゃなくてインスタライブで まずやってラインのラインを作れっていうようなあれがメインだったのでちゃんとこれも選んでいかないと
全然違うあれになっちゃうなと思ってそうですね アフィの近いそういう意味ではメントあるかもしんですねそう
5人いたら5人にしたい方意見買ってくるんで まず一番近い考え方でなんかここさえた場に言ってる人やっぱ選ぶとかはありこそね
ありがとうございます あとまだありますね時間
ちょっとくらいはありません あと変なフォロワーさんがやっぱかならず絶対誰でも作ると思うんですけどなるべくその 変なフォロワーっていうか本当見てないだろうなっていうのはフォロワーさんとか
弾かのお姉さんとか そういう方が結構フォローを作るんですよ
いきますねなるべくそういう人をなんか嫌だなっていうかまあ結構多いんですけど外人さんとか
多いですね それ結構いるんですよねそうなんですなんか
例えばいいね周りとかでそういう人にはしてないんですけどなんで作んだろうなと思ってて
これも業者なんですよね
これ 肌かのお姉さんとかで作ってあの例えばまあ裏で商品持ってなんかいくつのなんか商品
だから無視室ね
さっきちょっとできると思ってこうでこういう感じで
作助しては全部ブロブロブロブレーゲンとか
あまりか結構インスタッテー発見なんとか
っていうとお勧めすねよはこの発見とかのお勧めに乗らないで僕はって増えていかないんで
それまでやっぱつきますねそういうのはまあ僕は無視してますね全部
私も何もしないでもう無視してはっているんですけど
なんかなんかすごい多いなと思って本来ならこう自分の
投稿とかにやっぱ興味を持ってくらさってる人とかがいいなと思うんですけど
やっぱそういう人多いよなと思って何もなっておかないのかなって思いますけどね
いやそうなんですよ
なんでまあ本当に少ないフォロワーを大切にしてあげる
なんですねでなったらやっぱストーリーがめっちゃ大事なんですよね
あーストーリー
悩み解決してあげたりインスタイプで3人でもいいんでも3人にめちゃくちゃ支援してあげたり
無料で3000でゼロ円でもグームコーンさるして中くなってしまう
最初はそれよりもいいかなって思ってるんですけど
なんか自分が慣れるためっていうのもあって
あーいいと思うんで
うん
まあ毎月たとえばそういうご名とかそれくらいにしぼってなる的そうかなとか
はいと僕さろんも200くんくらいいたとしても
おすすはそんな変わないですよっていうのも先ほど言ったこういうのを作ってるからなんですね
はい
だからこういうのを作ってしまえばそういうコンサル性が増えたとしても
毎月ちょっとミーティングとかこういう話す機会とか相談が
の時間が増えるだけで質問がめっちゃパーってくるっていうのを限らないですよね
うんうんうんうんうんうんうん
という意味でもこういうのを作ってOKはどんどんその全然時間が明きながら次のことでいきますね
はいはい
はい
ボールを上げてくるとも付けはねなんか相談とかやってないんですかみたいな
クルトも付けたんですね
一話のプロフィールのところには載せておえるんですけど
自然な流れに相談になったっていうのはあるんですけどね
それとかめっちゃすごいことですよねそのフロアの感情
ですか
はいあとちょっとビジネスケメチャ参考になるんですよ
うんうん
ビジネスケって要はコンサルってのですよね
これはアイアサルもコンサルっています
はい
このハイライトとかめっちゃ見た方がよくて
アイアスの
はい
今ちょっとあれ送りましょうか
ありがとうございます
はい
これキメラゴンくんっていうのをやってて
結構商品高いね
入らなくてはいいと思うんですけど
はい
どういう同戦で商品を送ってくるかみたいな
うんうん
そういう話してますね
うんうんうん
そうですねちょっと参考にしたいですね
やっぱりこうお話聞いてても
やっぱこう想像というか
うん
実際どんな感じになるかなって
見た方が多分頭に入ってきやすいかな
あとは思うので
そうですね
うんうんうん
確かにそれは
あとこれまとめきのっていうのがあるんで
はい
ここで福園のこととかまとめれるんですよ
ここの投稿を全てまとめに入れて
はい
ただ計算ストーリーのやり方は分からないです
という質問を聞いたらこれ見てくれって
これを投げるこのURLはって
質問を聞いたらこれでもにポッて投げたら
めっちゃ構想を下がれてないですか
うんうんうんうん
みたいな使い方もいいですと思うんですよ
はいはい
はい
はいはい
どんどんどんどんどんをファン化していったら
見えそうですね
うんうんうんうんうんうんうんうん
でも
やっぱり取れるんじゃないですかね
マイプスキー今5万円にしたら
アイティーととかしてくれたら
ね
いきそうすけどね
うんうんうん
そうですね
やりあ自分のやり方というか
そういうのが次第では
そうですね
そうですね
うんうんうんうんうん
まあ結構商品作るのを
難いんでまた分かないことあれば
全然聞いてもらったり
こうされる
あっ
できたりがとっています
あとサロンに入りたいですよ
私も
あ、本当ですか
はい
私です
ここでなんかいろんな方の
なんか組織者の手帯ですし
そうですね
この回復してるのも
あのサロンが商品なすと実は
はいはいはい
みたいなイメージですね
僕は名目では15000端発行をさる
見え方じゃないですか
はい
だけどそこでなんですか
めちゃくちゃ
そのなんてですね
情報とか
もう僕で僕出してるんで
このサロンが
はい
って言ってみんなサロンに入ってくれるんですよ
はい
っていう見せ方を
連外でやればいいだけですね
僕のこのやり方
うんうんうんうん
こういう感じで
やったら
はい
でですね僕も
サロン入っていただいて
って感じであるんで
はい
そうですね
まあキャップカットとか
この辺とかも
わからない答えは
全然サロン
しつぎを音と書いて
しますし
はい
またちょっと
楽踏みで
出てくると思うんすね
やはり絶対出ます
ブログの作り方とか
もうワンチャン聞いてもらって
もう大丈夫です
あっ
それ聞きたいです
はい
ブログの作り方
むずいんで
あとそうですね
ブログとかも
あと
まあサロン
私も作りたいんですけど
どうすればいいですか
って
もう
聞いていただいて
いいかなと思います
はい
なんで
はい
ですね
そういう感じで
リロしてもらえれば
はい
はい
最後にほんと
はい
あざけ
ごめんなさい
あの
いいサイトあるじゃないですか
はい
はい
あれを多分
最低でも
インサイトって
何をやればいいのかなと思って
ああ
最低でも
これは
例えば
Googleスプレットシートで
作って
チェックしろとか
はい
はい
そうですね
それいつも
分かるなくて
分かんないですよね
えっと
私たち
僕が見ているのが
はい
ちょっとずっとしてたけど
これですね
これ見てますね
ああ
見たことあるかもしれません
知ってる
はい
とこで
家で
ここ
これなんで
ですけど
はい
これ見ると
はい
まあ
この
これ
通りにあって
はまればいいんですけど
はい
僕が見るのが
ストーリーズランディスですね
ストーリー
ストーリーズ
はい
ストーリーズランディスと
はい
あとは
保存
ちょっと待って
ちょっと
なんか誰か
いいこと言ってたんじゃない
ストーリーズカップ
えー
ちょっと待って
ちょっと待って
で
えー
どう
どこへん
だっけな
これ
僕リサージしてるやつなんですけど
はい
えー
あっこれですね
はい
もう一人
Wen
僕
wang
rar
どう
インスト投稿者ときに ここですねホームって
ハイムラインみたいな感じです
はいはいはい
300にフォロアイテー 投稿したときに
ホーム率が100だったら
300に中フォロアの100人が見てるみたいな意味ですね
ということが 見られれば見られれば
このアカウントってフォロアによく
投稿が届いてるんだっていうのが分かるので
それを一言の使用にして
これ1コンテンツだってな 発見たものスタリー
うんうんうん
ですかね
うんうん
発見にこう1回
少し乗るんです 出てるんですけど
発見点とここには あのですけど
それがやっぱり最近だと
ほんと全然その発見に乗っても
全然人数とかが増えなくて
あ それフォロアの数が少ないからですね
あ
僕も600人ぐらいなんですけども
乗ってあれですよ
300人ぐらい発見から来るうらいですよ
よかったみたいな感じそれで
うん
でも300人いても
そうですね
やっぱ大くて100人とか
200人大くて
でも最近全然何十人とかになっちゃって
あと乗ってるんですね
乗ります1を
それがないですね乗るっていうことが多分大事ですね
あ、ほんとですか
20人とかになってるときもあって
あ、これなんでこう
全然来ないとか伸びないなぁと思ってて
はいはい
うん
ほろわが
これ5000人ぐらいだったら
もっと伸びたいですけど
うんうんうん
円人いかだったら
たぶん300から500行けばいいくらいだと思うんですけどね
感覚でいうと
うん
めっちゃおでしょね
乗ってるってことある程度
実はいい可能性があるんで
はい
ひきつきそれやっていえば
ほろわふえていければ
まあわりと
グイッてはいきそうですけどね
あ、わかりました
グーグルスプレットシートとかに
みんないろいろ入力して
いろいろとこう見て
やってますよね
それやった方がいいのかなと思って
やらなくていいですよ
ありがそうです
どんなん
そうなんしてるしかあったら
商品作ってあの
こういうファンに時間
採ってるし僕一本やったことない
そういうの
よかった
うん
うん
まぁやってそこで改善作見
出してやるっていうのが一応
理想ですけど
そこまでしなくてもいいと思うんすよね
うん
ありがとうございます
はい
投稿のしつあげて
それよりやっぱこのハイライトとこっちの勉強とか
この変とか
ビジナスケとか
この辺見るのに時間最高がいいと思いますね
わかりました
あれもTwitterで受けがいいんですよ
そういうスプレットシートを作り方とかしたら
こんなあるんやみたいなんで伸び出すよ
だからやってると
そういうのを作りました
Twitter
まぁ
個人でやってやるんだあれば
全然ストーリーやストーリーやつをあげる
のとあれですねさっきとホーム立つ 見ていたほうがいいですね
わかりました ありがとうございました
大丈夫そうですかね
はいなんとかちょっとやる気が モチベーションがちょっと上がりました
よかったです
はい 可能性あるんではい
ありがとうございます
シャロンはまどまた入り方っていう のはツイッターとかで書かれている
通りにそうですね
リンクだけあのほなとあるんで LPみたいなのが
それだけじゃ僕って終わりというかはいありがとうございます
こちらこそありがとうございました
またこれふくふくめてわからないことは サロンでどんどん聞いてもらえればと思うんで
はいはい
じゃあこれちょっと録画しているんだ後で送りますね
はい ありがとうございました
はい もう一日までありがとうございました
とんでもないですこちらは
ありがとうございました
お願いします