第五回エリオット波動完全攻略セミナー - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=P9UWgXWa23M
Transcript:
(00:02) はい、ではですね、エリオット波動原理 完全攻略セミナーの第5回、え、 エリオット波動原理の基本その2という ことでダイヤゴールの特徴について、え、 説明していきたいと思います。はい。え、 ではですね、え、こちらですね、もう1回 あの復習の復習になりますけども、え、 基本派形というのは何かと、ま、5つあり ますね。え、5つある、5つあります。 インパルス、ダイヤゴル、ジグザグ、 フラット、トライアングルとこれは基本の 基本の派遣になります。で、あの インパルスとダイバノルは水進波とで ジグザグフラットトラングルは修正波と いうことになってます。え、この分け方と いうのは、え、波の形による分類ですね。 波の、え、形による分類です。波の方向に よる分離は、え、前回、え、前々お話しし ましたようにアクション派、リアクション 派というのがありますが、これは波の形に よる分類ですね。従ってですね、ここで 大事なのはそれぞれの波形、つまり波形波 の形ですから形がどんな形かと、その形に
(01:11) はどういうルールがあるのかということが 重要になってきます。はい。では ダイヤゴルのですね、え、説明していき ます。はい。これが、え、ダイヤゴルの ですね、2つの、え、形ですね。え、収縮 型ダイヤゴルというのがあります。 だんだんこう、ま、この要するにトレンド ライン引くとですね、トレンドラインこの 場合で言うと福事波の終点同士を結んだ線 ですけども、収縮していってるパターンと ですね、こう広がっていくパターンと2 種類があるわけです。収縮型ダイヤゴルと 拡大型ダイヤゴルとこ2つの、え、外観で 分けると2つあると。で、え、ここでです ね、よくあのトライアングルとダイゴニ ルって間違いやすいんですね。両方とも 福祉波がジグザグだったりするから。で、 ダイヤゴルの場合は収縮型であっても拡大 型であっても上下のトレンドラインが同じ 方向を向いているということです。もう ここが決定的に、え、トライアングルと 違うところです。トライアングルにも トラングルなしまだしてませんけどね。 えっと、収縮型と拡大型というのがあり
(02:21) ますね。え、トライアングルの拡大型と このダイヤルの拡大型が、ま、間違われ やすいわけですよ。トラングルの場合はこ 、この4が2より下に行くんですね。え、 つまり、え、下のこのア、え、アッパー ラインは上向いてると、この下のラインは 下向いてるという風にこのトレンドライン が逆方向向くわけです。え、 トライアングルでは収集型の場合も、え、 上のラインは下向くし、下のラインは 上向くという風に逆方向向きますよね。 トライアングルではね。これダイヤゴルで は同じ方向を向くと上のラインも上向き、 下のラインも上向きでこっちの場合であっ ても上向きと上向きとここがですね、え、 最も基本的なところですね。ここを間違え ちゃうと、え、ダイヤゴルと トライアングルを、え、混動してしまうと いうことになります。はい。で、え、ここ ですね。じゃあ第5ルの場合、その福事波 の構成どうなってるのかというのはこう いう風になっててですね、ま、 333とこれ全部修正波なんですね。え、
(03:31) 拡大型も同じです。全部修正波です。で、 基本的に、ま、原則としてその修正波の中 でも、え、ジグザグ系の修正波、ま、これ ジグザグの話まだ詳しく説明してないんで ちょっと分かりにくいかもしれませんけど 、ま、皆さん本読んでいらっしゃるんでお 分かりの通りですね。ジグザグ系の修正波 とはジグザグ、ダブルジグザグ、トリプル ジグザグということです。あるいは、え、 二重のダブルジグザグも含まれますけど、 なんとかジグザグってつくそのことが、え 、ジグザグ系の修正波で、え、ダイヤゴル の複事波は原則としてジグザグの修正波 です。で、ただしですね、ただし後で説明 しますけども、え、この2波に関しては ですね、あの、ま、フラットが出ることが 、ま、割とあるですね。え、ま、稀れにな のかしばしばなのか微妙ですけど、ま、 割と2波はフラットが出ると。で、135 に関してはこれは もうほぼ
(04:38) ほぼあの私はあのほぼほぼって言い方嫌な んですけど、今たまたま2回行っちゃった だけですね。と、え、ジグザグはダブル ジグザグあるいはトリプルジグザグという ジグザグ系で2波と4波に関してですね、 2波は割とフラットが出ると4波も フラットが出ることもあるし3になったり することも確認されてますと。ただし2波 にも4波にもトライアングルが出た試しは ですね、今後ないですね。え、ま、この、 ま、細かく波形を記録してて、ま、10年 ぐらいですね。エリュート波動として、 ええ、チャート見てま、大体20年ぐらい ですけども、細かく記録して10年ぐらい 、10年ぐらいの間にダゴの2波と4波に トランが出たことは1回もなかったです。 はい。で、今度ですね、え、リーディング ダイヤゴルにはですね、53、535型と いうのがあるという風に、ま、イリオト ウェブインターナショナルは、ま、主張し てですね、ま、これプレクターですね、 プレクターさんが、え、主張して、ま、 ずっと本に書ってるわけです。で、え、 それも、ま、収縮型と拡大型があると。
(05:46) この場合、え、53、53、5型と言って もこう1と3と5はインパルスが出ると いう風に、ま、書いてるわけですね。 インパルスが出るという風に。で、じゃ こんな波形が実際にどんだけ出るのかと 言うとですね、これないんですよ。え、 ないんですね。え、見たことがないという 。えっと、もう本当あの、こうカウント するだけでも20万以上のチャート カウントしてて、え、ま、それが、ま、 日々増えてるわけですけども、その中で ですね、こんなの見たことないんですね。 で、実はですね、えっと、気が付いた方 いらっしゃるかもしれませんけど、 エリオット波動研究のちょっと見てなかっ た。改底版じゃないですね。サイトの番の 方にはこの、え、リーディングダイヤゴル に関してこの53535型の場合は33も ダイヤゴリになるという風なこと書いたん ですね、私が。え、それは実際にあの プレクターさんの、え、考えを受け入れに してチャートを見たわけじゃなくて、
(06:53) ちゃんと客観的にあくまであのプレクター さんのやつをベースにしながらですけども 、客観的にちゃんとチャートの事実は何か ということを、え、真剣に見た時にですね 、え、これ53535とカウントすると リーディング大なら53535って書いて あんで、53535とカウントするとどう してもこの3の部分がですで、1が重ねて しまっちゃったんですよ。え、いうこと 聞いて53535とカウントするとですね 、おかしいなということで3な、その そもそも3はインパルスだと言ってるのに インパルスだと1つと4は重りませんよね 。で、それでおかしいなということで、え 、53535じゃなく3333とカウント し直したら全部スムスにカウントできたと いう事実があります。 え、ま、こう書いてますね。リーディング ダゴレルのアクション波がインプラスと なることもあるとされているが、その場合 福祉波3波の1と4ですね。この3波の1 と4に重ねく観察されることが多いと。ま 、実際この形が本当にあるかどうかという と私たち確認したことはないんで、え、
(08:01) 暫定的にはですね、こんなダイヤゴルは ないと、え、見たことがないということに なります。はい。で、次ですね。 ダイヤゴノルはどこに出るのか。これは もう決まっててですね。え、ま、皆さんご 存知のようにダイヤゴルが絶対に出ない 場所と言うと、え、W3とかWのWハには 絶対出ませんよね。そんなのも当たり前な んですけど、どうして当たり前かと言うと 、え、まずダイヤゴルというのは水進波 です。水進波。水進波と言うとインパルス では、え、1波か3波か5波ですよね。 そのうち3波というのは絶対にインパルス です 。ですよね。え、それも前回のインパルス のところで、え、勉強しました。という ことは残りの1波か5波には出るという ことになるわけです。もう1回繰り返すと 、えっと、波形には水波と修正波ってのが あって、ダイヤゴルは水進波です。だから
(09:11) 水進波が出る位置にしか出ませんね。水進 波が出る位置にしか出ません。ということ はインパルスにおいて水進波とは1波か 3波か5波ですね。そしてそのうち3波は 必ずインパルスになるという決まりです。 となると、残るインパルスの1波か5波に はダイヤゴルが出ることがあるということ になるわけですね。で、同様に、え、 ジグザグ考えてみると、え、ジグザグの うちはい。えっと、ジグザグのうち水進波 はA波かC波なんですね。これジグザグの ことまだやってませんけど、え、従って このA波かC波には、え、大ゴの量が出る ことがあると。で、フラットに関して言う と、フラットの中で水進波が出るのはC波 だけです。フラットのA波もB波も修正波 です。ここ335ですよね。従って、え、 フラットにはC波だけにダイヤゴルが出る ことがあると。で、え、これ、ま、 リーディングとかエンディングって書き ましたけど、その波形の最初の位置に出れ
(10:19) ばリーディング。え、インパルスの一波、 もしくはジグザグのA波に出れば リーディングと。で、え、ジグザグのC波 や、え、インパスの5波とかフラットの シ波ですね。こう最後の波ですね。最後の 波が出に出ればエンディングということで 、え、全部でこの5箇所にしか出ません。 これも何度言ってもここしか出ないんです よ。それがダイヤゴなるですからね。え、 これ本当に もう本当にもう私も腹立ってしょうがない んですけども、えー、ま、エリオット波動 の専門家を辞任する方にがですね、あの、 え、ダブルジグザグのワイハとかW3の Y派のとこにダイヤゴルか、ダイヤガノル が出たと書くんで、そんなことないと。え 、それ間違いだという風に言って、ま、 直接本人にですね、教えたんですけども、 ま、どう理解できなかったみたいですね、 残念ながら。え、そもそも推進波が何とか 修正波が何かとか言うと体型的に医療 タードを理解してないんで、なんとなく そういう形があったから第5乗りしちゃっ たみたいな感じでですね。え、ま、理解し
(11:32) てなかったという、ま、残念なことがあり ました。はい。で、えっと、あとですね、 これダイヤゴルの主なガイドラインです。 えっと、ここのですね、1波と4波が、ま 、重なると、これが1番、ま、インパルス と違うところになりますと、ま、これ ガイドラインと書いてますね。ルールじゃ ないんですね。え、昔は1波と4泊が 重なるのがルールとされてましたけども、 え、極くまでに例外的に1が重なる、 重ならないものも、ま、発見されたという よなことが書いてましたけど、ま、今これ 、ま、強力なガイドラインということに なります。はい。で、えっと、5波ですね 。収集型に関して、え、ま、収集型で、 カタ型もないですけど、こういう風に、え 、13ラインを引いた線よりも5が上に 行くと、これもスローバーすることがある と。これは主にですね、エンディング ダイヤゴナに言えます。エンディング ダイヤゴル最後の最後の波ですね。そこで 、え、最後ですね、え、ここで終わるかと 思ったらズバーンと強く出て、え、ま、 スローオーバーですね、このこを超えて いくということが、ま、あると、え、そん 時はですね、え、他の特徴として出来高が
(12:43) 休増します。え、出来高が、え、ま、突発 高みたい突発的に増えてですね、え、最後 終わるということになります。はい。で、 今度拡大型ですね。これ拡大型の図書いて ませんけど、拡大型の場合はですね、5波 がこの13ラインの延長まで行かずにこの 辺で終わると、え、拡大型の図を出します と、ま、こう いうこういうことですね。えっと、 12345が、ま、この辺でこの3を 超えるけども3超えたらこの辺で終わっ ちゃうと、このラインまではいけませんよ と。ま、実際この図でもLINEまで書い てませんよね。ま、こういうことが普通 です。え、綺麗にLINEまで行くことの 方が稀れなんで、え、私がよく想定図を 書く時の拡大りになってたら大体この辺で 止めてると思う思うんですけど、ま、そう いうもんですね。はい。で、え、今度あの リトレース率なんですけども、え、 リアクション波によるこれがダイオドルの アクション波、リアクション波、 アクション波、リアクション派、 アクション波になりますけども、この、あ
(13:52) 、あの、2波ですね、一波に対する リアクション波のは1波をですね、ま、 66から 81%リトレースするというのがですね、 ま、エリオトウェaveブ インターナショナルもしくはプレクター さんの、ま、見 です。で、このこれに関しては4波も同じ ような見解ということが書いてるので、ま 、これは一応、ま、公式なガイドラインと いうことでですね、このように書いてます 。え、しかしですね、実際にはこの2波と いうのはですね、ま、66から81% リトレースするとはこれ確かに、ま、納得 できますが、4波に関してはですね、 こんなにリトレスしないですね。え、実際 まあ50%ですね。え、50%せ50% っていうとこ多くて、え、で、特に両方 とも81%もリトレスしちゃうとですね、 これ拡大型になっちゃいますね。収縮型の 場合では、え、特に4波の場合は、え、3 波のリトレース率が割と小さいということ をですね、ま、覚えておいた方がいいのか なと思います。はい。で、この ダイヤゴンドルにはですね、えっと、
(15:01) フェアに関するルールというのがあって、 一応これルールなんですね。ま、一応こ、 これらは極めて強力なガイドラインである が絶対的なルールと言えないと、ま、書き ました。これもちょっとなかなか書き 方なんだけど例外があると書く、書くべき かです 。え、はい。これですね。え、この収集型 のエンディングダイゴルってのは普通なん ですけど、要するに5波ですね。え、 インパルスの5波もしくはジグザグのシ波 もしくはフラットのシ波に出るのが エンディングですね。それが収集型の場合 はこのフェイラーが認めるとフェーラーと いうのは5波の終点が3波の終点を超えて ないことです。このトレンドラインまで 届かないことがフェーラーじゃなくて、5 波が3波の終点に届かずに終わった場合、 これはですね、え、ま、政府というか、ま 、認められると、こういうことがたまに 起こると。え、ところがですね、拡大型に なっちゃうとこれがエンディング ダイヤゴドルであってもリーディング ダイヤゴドルだってもダメです。 フェーラーだったらそのカウントは違うん じゃないかな。見直してくださいという ことになります。え、で、この収縮型の
(16:15) リーディングダゴルだったらどうかと。 リーディングダゴナルがどこに出るかと 言うと、これは2つですね。ジグザグのA 波かもしくはインパルスの一波です。え、 この場合はは認められないと。 リーディングダグノルはちゃんと5波は 3波の終点を超えて終わってくださいよと 。で、この辺で終わっちゃって5と 12345ってカウントなったらそれ ちょっと間違いだからカウント考え直し ましょうということになります。で、え、 ま、ここですね。これは極めて強力な ガイドラインが絶対的にルールとは言え ないと書いてますけど、え、このどういう 意味かと言うとですね、例えばこの拡大 ダイヤゴルはフェーラは認められません けど、この3パの終点に例えばドル円で 言うとですね、1戦届かなかったとかです ね。ま、3戦ぐらいかな。ま、そんな すごい小さな。もうあのパットほぼ同じだ けど拡大して1分足で見ちゃうと2000 届いてなかったとかそんなのはいいです よっていうことです。え、これも同じです 。リーディングダイヤゴールは、えっと、 5波は必ず3分の終点を超えなきゃいけ ないですけど、ま、これもドル円で言うと ですね、そんなちょっと、ま、それ何線か
(17:29) というのは、あの、見てるチャートによっ て違うんで、例えば日足で見ればですね、 え、10戦とかぐらいでもオッケー。え、 ということになります。えっと、なので、 え、ま、基本的にこれは、ま、守って ください。カウントする時に。ただその 本当にもう微細なですね、え、ことに関し てそこまで厳密に1戦足りないからこれ フェーラーになってるから違うだろうとか いうようなそんな厳密にする必要はないと いうことになりますね。絶対的にルールと 言えないと。はい。で、今度はですね、え 、具体的にですね、あの、ま、エリオト、 えっと、エリオトんとこれですね、私が このエリオトベプリシバですね。この ロバートブレクターさんとAJフロスさん のですね、え、この本に書かれてる具体的 な第ルについて見てみようということで、 これあのDVD出した白ま点載しました。 え、改めて説明します。で、これあの フィギュア1のですね、えっと、18と いうやつなんですけども、ここにですね、 こういうダイヤガルが書いてあると。実際 あの本に書いてあるのは、え、もっと雑な んですけど、その同じチャートをですね、 トレーニングビューブから出して書いた やつですね。そうするとこれ
(18:41) 12345ですけどこれなんかもう1と4 が重なってないパターンですね。こんなに 重なってなくてもいいのかという印象です ね。確かにこれ全体が、ま、ウェッジに なってることは、ま、綺麗に見えます。 こんなに重なってないですよね。ちょっと 微妙に重なってないとかじゃなくて、もう 全然重なってないと。ま、これでも ダイヤゴンだという風にですね、ま、認め ていいということになります 。はい。で、次ですね、えっと、これよく 見るとですけど、私も細かいんで、よく 見るとですね、あの、この エリオトベプリンシルに書いていたこの ラインはこのラインなんですけども、この ラインよく見るとこういう風に引いてあっ て、1波終点と5波終点を結んでたんです ね。結んでるんですね。となると3波終点 とか3波の途中の高徳無視、無視してる わけです。え、これどういうことかと言う と、こう、えっと、1波と3波の終点を 結ぶよりも全体がウェッジに見えるという ことを優先してくださいということになり ますね。はい。もう1つですけど、え、 これはですね、外国人の方にも勘違いし
(19:52) てる方が多いし、え、この、え、 エリオトベプリンシファにもそう書いて あるんでですね、勘違いするんですけども 、収縮型のダイヤゴルにおいては、えっと 、5波、3波、1波の順でちっちゃくなら ないといけないという風に書いてるわけ ですね。ま、なんとなくイメージ収縮して いくんだから、え、波がどんどんどんどん 小っさくなるとアクションがどんどん 小さくなっていくってのはイメージでは 分かるんです。で、 にそう書いてるのに、え、実際にですね、 この同じ本に載ってるチャートを見ると 1波が、ま、これ 47.99ポイントですね。で、3パが 75.71ですね。で、5波が50.67 。これはドルですね。これダウなんで5見 てみると3波が1番大きくて、え、次に5 波1波とつまり全然あのこの本には収集型 第5ルは5波3波1波の順にええ、その 小さくな、ま、5波3波1波の順に、ま、 大きさがちっさくなっていくと書いてるの にそれがルールだと書いておきながら乗っ てるサンプルはですね、3パが1番大きい と、ま、要するにちゃんと精査しなくて
(21:03) 乗せたということなんですけどもで、実際 ですね、こういうダゴのがよくあります。 え、全然だから、えっと、このようにです ね、5波3波1波の順に小っさくなって いかなきゃいけないというルールはない です。他のダイヤゴルをよく観察してみて も、え、収縮型の場合は3波が1番大きい というのはよくあります。で、今度ですね 、あ、こ、もう1個ですね、え、今の ダイヤゴルですね。え、この本には、えっ と、エリオトウェイブプリンシパルの方に は、え、ダイヤゴルの福事波は全て ジグザグだと書いてるわけです。ところが ですね、これ拡大してみてあるんですね。 ま、細かい多分こんなこと、こんな細かく 、えー、ま、重箱の橋を落ち着くように ですね、え、1ページ1ページ書いてる チャート文字1個1個ですね、え、この 厳密に見ていく人があんまりいないから ほとんどの人は気がつかなかったんだと 思うんですけども、こう2波に関して見る とですね、Aが 825.
(22:09) 10で終わって、Bがですね、 800.42で終わってんですよ。ところ がAの視点ってのは802.06なんです ね。つまりBはAの視点を超えて終わっ てるんです。これ先ほども説明したように ジグザグだったら絶対にBはAの視点を 超えちゃいけないんです。ところがこれ 終わ超えちゃったんですね。従ってこのA BCという2はですね、これジグザグじゃ ないんですね。え、ジグザグじゃないん です。こうジグザグじゃない事例を出し ながら違うページにはダイヤゴルのルール として福事波は全てジグザグダそれが ルールだと書いてるわけです。じゃあこれ はだそもそも、え、ダゴノルじゃないじゃ ないかとなってしまうんですけども、えっ と、私どもでダイヤゴノルのサンプルを いっぱい取って観察するとこのようにです ね、2波がフラットになることはしばしば あると、2波はフラットになることが しばしばあると。これはですね、えー、ま 、この非常に大事なことなんですね。え、 具体的には、ま、今のですね、え、225 の、ま、進行想定の1つにですね、え、 5波が大きなダイヤゴルで進行中ってのが
(23:20) あると思うんですけども、そのうちの、 そのうちの1つに2波がフラットになる 場合もあると、フラットになる場合がある と、フラットになっちゃったら昨年7月の 高値も超えますよと。イレギラ修正じゃ なくて、あそこがフラットになったら超え ますよというお話はしました。そのように ですね、え、このダイヤゴドルの2波が フラットになることもあるということは、 え、ま、今後の想定を考えたりとか カウントする上でですね、これ知っとか なきゃいけないことなんですね。え、 ダイヤゴルの福事波がジグザグしか出ない 。ま、もしくはジグザグ系しか出ないって 思い込んじゃうと、え、大事な想定ができ なくなるということです。実際にこのよう にエリオットウェイブプリンシバルの中で もだから出してるサンプルでもですとか この中にですね、例えば、え、10個も 20個もダイドノのサンプルがあるんだっ たら1個ぐらいこうなったってい、いいん ですけど、実際、え、この中でダイヤゴル のサンプルが実際のチャートで出てるのっ て、え、2つか3つしかないんですよ。 たったのったのそのわずか3つか3 つの中の1個はこうなっちゃっ
(24:37) ててなっちゃってるのに全ての福事はグザグだってなぜか不思議なんですけども 2波 はことがしばしばとですね、ました、ましたというかや明けにしたことですね。あ、絵外のやついくら本でも実際にこうなってます。 だからこれは、え、すごく大事なことなん で、えっと、覚えておいてください。はい 。で、このですね、4波もフラットになっ たりとかですね、2波や4波がW3になる ことも、ま、ごく稀れにはありますという ことです。はい。で、これも同じですね。 え、エリオトベプリンシパルの中の、えっ と、FA1ですね。え、このように第5が 、ま、書いてあるわけです。これもその、 えー、この本の中のやつを同じデータを ですね、トレーニングビールで探して、え 、こう書いたわけですけど、こういうのが あると。で、これもですね、よく見ると ですね、これ細かく測ってくると今度3波 が1番小さかったんですね。3波が1番 小さいと。で、プロターはこの本の中で なんか3波が1番小っさいのがあの拡大型 のダイヤゴルというのが見つかったけど それは3が1番小さかったからダイヤゴル
(25:50) としてなんか認めたくないものだと書いて いたんですけどもこのことじゃなくてです よ別のとこでそう書きながらですね収縮型 とした出した大ゴルの3波が実は1番 小さかったわけです。で、これなんでこの 収集型と3波が1番小さいんだろうと思っ て、え、よく見るとですね、この2波終点 、4波終点、1波終点、3波終点結ぶと ですね、なんとこれ拡大してるんですよね 。収集型じゃなかったです。拡大ですね。 拡大してました。で、え、さらに私たちが 色々研究した結果ですね、拡大型 ダイヤゴルでは3が1番小さい波になる ことがこれつまりアクション波の中でです けどね、135の中で3波が1番小さく なることがこれ結構あると。拡大型大物に おいては3波が最小のアクション牌になる ことが頻繁にあると。これもですね、え、 他の世界中の医療と波動に関するテキスト どんだけ見ても書いてません。え、これも いろんなあの実際の、え、チャートを記録 して精査して、ま、ま、見つけたものなん
(27:02) で書いてません。これもだから重要なこと で、え、50分でカウントする時になんか これ拡大型5番が1番小さいから違うかな ということを考える必要なくてですね。 これよくあることですね。はい。で、次に 移ります。えっと、これは日経平均の実際 に出現したダイヤゴルですね。えっと、ま 、こういうのが出現したと。これ最高です ね。2万4000円な。で、とらくこれ、 あの、1000、えっと、2018年の 10月の高値に至る最後のインパルですね 。 1212345で4でここがダイヤゴなる と、ま、ダイヤゴルですね、これ。これ 要するにウェッジ型になってると。じゃ、 これ福祉事波のカウントをどうすんだと いうことで、これ実際DVDに打ってた カウントはですね、え、ま、後でよく 考えると間違いなんで、これもう1回同じ ところ出しました。これ、ま、ウェッジ型 になっていると。じゃ、どうやって複事の カードかと言うと、これこそまさにこう ですね。ここが1、2がここですね。ね、 この本当にこの線のとこですね。こう見る と2はなんとA、B、Cとフラットですね 。やっぱこれフラットななんですよ。え、
(28:16) そうすると別に何の問題もなく、え、 カウントできると。え、このようにですね 、ダイヤドの2波2波にフラットが出る ことは割とあるんで、え、 このトレ全体のこの外観を重視してこの辺 がここね、なんとなくジグザグしかないっ てなっちゃうとここジグザグなんで2って 打ちたいですけども、え、そうじゃなくて ミハはフラットでもいいということをです ね、え、よく、え、ま、肝に命じてという か頭に入れてカウントすることで、え、 正しいカウントに行きつけるということに な、えっと、ま、なるわけですね。 ちょっとなんか難しいですかね。あの、 すごい大事なことをで、他のテキストには 書いてないことですね。一応エリト波動 研究の改定版には書いてますけど、え 、すごく大事なお話してるんでですね、 もうご理解していただければと。あとこれ ですね。これはあの波動研究の改定番号で 書きました。え、第5はいつ終わったかと 。で、それまで一般的にはですね、この 24ラインのこの延長、このですね、上の アッパーラインを超えたら、これもう少し 伸ばしたいですね、超えたら、超えたら ですね、大体の完成党を、ま、見なして
(29:29) いいという風なことが、ま、書かれている わけですね。え、海外のテキストを見ると そう書いてるわけです。本当なのかなと。 え、一般的にはこういう身、こういう風に 12345とジグザグジグザグ、ジグザグ 、ジグザグジグザグで5が完成してこの ラインを超えればですねも完成だとところ がですね、そう甘くないんですね。本当に あのいろんなテキストありますけど、もう 気上の空論です。最近気上の空論はなんか 卓上の空論っていうのが流行ってるという 風に聞きましたけども、え、これは全く 基上の空論でですね、え、実際にはこう いう風なダイヤゴルにが、ま、理想です けど実際はですね、こういう風に1は ジグザグ、2もジグザグ、3がダブル ジグザグ。ここんところのこのここまでを これになるわけですよ。ここまでがこの形 は実はここまでだったと。つまり3波まで しか終わってなかったってことがあるわけ ですね。で、4波で行くでしょ?この時も このラインは超えちゃってるの。だから上 に行くと思いきや下行っちゃったという ことはこの時は実は3波がダブルジグザグ
(30:41) になっちゃったということなんですね。 こんな絶対これだと思っちゃうとですね、 このLINEこういったここで買っちゃう でしょ。ところがこの辺で買っちゃったら ちょっとは利益出たかなって手数量分 ぐらい出たかもともどうか下がっちゃって 損切り ということになるわけですね。これをこれ しかないと思ってると、え、こういうこと になった時に、え、とんでもないことに なっちゃうと、またこういうのもあるん ですね。えっと、ま、1波と3波がダブル ジグザにこのすいません。これ間違います 。い、この場合1波と3波ですね。3歩で ちゃって1%もダブルジグザグになって3 パもダブルジグザグになってということが あるんでそうなっちゃうとここで書いた これはですねここです。まだたったのここ ですね。3のWまでしか終わってないと その後こんなに下がっていくとつまりこれ でじゃこれがダメだったらこれで終わると 決めつけちゃうとこれはどこかというと この5っていうのはこの3のとこですね。 さらにもう1発あってまた下がっちゃうと いうことなんで、え、これをこうなると 信じてもダめだし、これじゃあこれだと
(31:54) 思ってもこうなることもあるしということ になります。え、で、例えばさっきの話 トレンドラインをですね、こう上に抜けた と12345でトレンドラインを抜けた からこれ買いだともう確定だと思っても 例えば拡大型になっちゃうとこだこれの ラインにだいぶこういうとこで4ができる ことがあるわけですね。え、これで言うと この123のところ、この3のところが この5に5に、え、該当しますね。 ちょうどこの形はここに綺麗にはまって ます。となるとこう超えてこれトレンド ライン、このトレンドラインを超えたと 思ってや、え、例えばロングして、あ、 やっぱり利益出た間違った。じゃあ ピラミディングで、え、ちょっと、ま、 マシ、えっと、マシ玉しようと思ったとこ で落ちたってロスカットということになる わけです。え、このようにですね、拡大型 の大ゴりに発展する可能性もあると。この ように、えっと、3波や5波がダブル ジグザグあるいはカウントすると1波が ダブルジグザグだったりすることもあるし 、体型になることもあると。 で、じゃあ永久に、え、ダイヤゴルはいつ 完成したか分からないのかと言うと、ま、
(33:03) 事後的じゃないと分かりませんけど、確定 するのはですね、福事波に2波終点を超え た時ということになるわけですね。ここを 超えればいいと。これで言っても2波終点 を超えたとこですね。2波終点を超えた とこ。ま、これだとここと思うかもしれ ませんけど、要するにここですね。1発目 落ちてきて、もう1回戻ったここです。 ここを超えれば大のが完成と事後的に確認 ができるということになるわけです。拡大 型にしてもこの4が2を超えた時点でです ね、それ第5の要件満たせなくなっちゃう んで、そしたらここでも完成しちゃったと いうことになります。なるなので ダイヤゴルの完成は事後的にしか分から ないがそれが確定するのは福事波2波終点 を超えた時 とだいぶ後になりますね。だいぶ後になり ますけど、これはまたあのだいぶ先の方で お話しする戦略的な、え、ポジションの 立て方というのがあって、え、ま、一旦 吹き味になってもですね、え、マ力する ことでいずれ反発する時に利益を大きく 得るという方法もあるんでですね、え、 ダイヤゴルはどこで終わったかというこの そのもの自体は、え、事後的にしか確定
(34:13) でき、え、事後的にしか分からないし、 それが確定するのは福事2波終点を超えた 時ですが、え、この辺で例えばロング ポジションを取れないかというとそうでは ないと、え、いうお話はですね、またあの 皆さんが派遣について全てご理解した後に ですね、説明したいと思います。はい。で 、今度こういうのもあるんですね。 リーディング第5の場合は 12345とでさらにこれがこう続いてる とまだ12でこ3が延長で4で5て続い てると思いきやですね。実はここで終わっ ててフラットの2波が出てたとかいうこと もあるんです。こう見ちゃうとああ、 そんなのあったなという風にですね、思う 方いらっしゃるでしょ。で、ま、仮にこの フラットの場合はBが大きくなることある んで、この12345ここで終わってて こういって、あ、全然まだ第5ドル終わっ てない。やっぱりまだ終わってないと思っ ても実はこれフラットのBだったと、ま、 いうこともあるわけですね。なので、え、 第5て非常に、ま、トレードしやすい波形 ではありますけども、算定が難しいという ことになります。はい。で、え、いよいよ
(35:22) 最後になりました。え、ダイゴル完成後 どう動くかと。え、これはですね、え、 絶対じゃないんですけど、あくまで ガイドラインとしてエンディングダイヤゴ なる完成後は、え、この福事波2波終点 まで急速に戻すというのがガイドライン ですね。これまで私た私もが研究して発表 するまではですね、視点まで急速に戻すと え、いうのがですね、ま、一般的な コンセスになってましたけど、え、それら のですね、資料を、ま、左するとっていう か、え、読み返して実際のシャートと 比べるとですね、ま、結構出たらめであっ たと。え、実際には終点まで戻ってないの にそこんところ隠して本に書いてたりとか することがですね、ま、あったわけですね 。あの、エリオット波動トレードのこの 原本ですね。えっと、英語版の原本の方は そういうのを事例に出して、ま、インチ だったと。で、やっぱりよく見てみると2 波終点まで急速に戻すと、もちろん視点 まで戻すこともありますけど、2波終点 まで戻すこと多いと。で、これはですね、 ちょっと話ますけど、なぜかとなぜかと。 これですね、え、実はですね、あるものと 共通することがあるんですよ。はい。これ
(36:34) つまり5波延長の時の動きです。 ご波が延長すると2波終点までも戻す。 それと同じことなんですね。これも結局だ からダイヤゴルというのはご飯ご波が延長 したような、え、ま、延長じゃなくても ですね、じリじリじリじリしながら延長し たような動きという風にも、ま、解釈 できるとそれで2終点まで戻ると同じなん です。あれと結局結局2終点まで戻すと いうのが正しいんですね。急速には。はい 。で、リーディングダの場合は、ま、大体 4話終電とこれ結構深く戻すこともあり ます。えっと、エリオトベイブ プリンシパルの方には、リーディングダゴ なる完成後にも深く戻すって風に書いて ます。え、しかし実際にはですね、4波 終点ぐらいまで戻すことが多くて割と浅く 。しかもこれかなりの早いスピードで ちっちゃい波動でもう終わっちゃったのと いうことで、え、落ちるとこれがま、 大きな、え、12345の大きなこ1と するとか2はですね、こんなにも大きく なくて本当ちっちゃい、本当ちっちゃい もうゴミのようなですね、2で終わる ことっていうのがしばしばあるので、え、
(37:45) カウントする時にはですね、2が ちっちゃくてもいいんだという風な気持ち でやっていくとですね、間違いないかなと 思います。はい。じゃあこの、えっと、ま 、事例をですね、ちょっと出してみたいな と。ま、これ、えっと、225CFEの1 時間足に出現したWにおけるの事例ですね 。ここABCとで、この場合Aが リーディングダゴルド、Cもエンディング ダゴルでWX、A、B、Cという風になっ てて、この場合ですね、ダイヤゴンドル 多いですね。リーディングがこのWのA波 と、え、YのA波に出ているということに なります。で、エンディングがC波ですね 。WのC波。で、ま、戻りを見てみると ですね、このA波に関しては、え、さっき のガイドラインだと4波終点まで急速に 戻るとなってましたけど、ま、割と2波 終点ぐらいまで急に戻ったと。ま、9、 1番急なのはここ。ここですね。ここです ね。えっと、ここですね、急に、1番急に 戻ってるのは、ま、これだと4波終点に、 ま、近いかなという感じになると思います けど、ま、割と早くここまで戻ってると。
(38:57) で、えっと、この今度エンディング ダイバネル12345が出た後、え、ここ まで戻ってるけど、2波終点まで戻ってる けど9ではなかったと。ま、こういうこと もあるということですね。で、この場合で 言うと、え、C波の拡大の終点までは結局 戻らなかったということになります。で、 今度こちらですね。YのAもリーディング タイプ12345とこの時急に戻ったのが 、ま、4話終点ぐらいまで経ったという ことになります。ま、こんな風にですね、 いろんな事例見てみると、えっと、先ほど 説明したような、え、こういうことが多い と。ただこれ本当ガイドラインなんで、え 、必ずここまで戻すということではない ですが、エンディングダルに関しては、ま 、ほぼですね、2波終点までは戻すという 風に考えていいのかなと思います。で、 もう1つですね、え、これ事例を出しまし た。 [音楽] 俺実は最近の割とあの先月、あ、まだ今月、先月か先月ぐらいのですね、 225なんですけども、え、5 分足ですね、2
(40:07) つカウントをしてみたわけです。ここは、え、 5分足ですね。 1234 がバリア型トラングルで5 がですね、 12345となってるわけですね。えっと 、このカウントでこっちが12345で リーディングダゴルがあって、Bでいって Cもエンディングダゴルとこのつまり、え 、インパルスジグザグというのがこっちの カウントです。で、こちらのカウント、え 、当初こちらを私優先していて、えっと、 Xなんかでもこの細かいこと書いてない ですけど、投稿したのがこちらでした。 123ここがバリア型で4で5とでここが 1ができて フラットダブルジグザグダイヤゴルという ことになるわけですね。どっちが正しいの かとどっちのカウントが正しいのかと。ま 、これ結果としてはですね、ここ1で2で 次3なんで1で1で3なんでこの今後の 想定という面ではどちらでもいいわけです ね。で、どちらでもいいわけです。で、 これ見てみるとですね、こちらの例ですね 、これ急速に反転したのはここまでなん
(41:20) ですよ。え、エンディングダーゴルの4波 終点までを急速に反転してると。ただこれ でもガイドラインなんで、ま、ありはあり ですよね。2波終点まで急速に反転する 必要はないと。じゃ、こっちはどうなのか と言うとですね、細かく見、細かいです けどね。5分足ですからね、これ。この ようにですね、え、 12345ですね。この部分ダイヤゴの量 が完成した後急速に落ちたのは2波終点 だったと。これもうガイドラインぴったり になりますよね。で、今度AジグザグのA はリーディングダダイヤゴルです。 ダイヤゴルが完成した急速に戻ったのは4 は終点だったと。これも、え、 ガイドラインぴったりになるわけですね。 で、今度Cはエンディングダイヤがです。 12345と完成したと休速で持ったった のは2終点付近だったと。時間をかけて、 え、第5視点までも戻りましたと。という ことはリトレースの仕方を見るとこちらが ガイドラインにぴったり合ってるわけです 。え、こっちのパターンですね。で、この ことからどちらが正解である可能性が高い
(42:30) かというとこっちかなという結論になる わけですね。ま割りどうでもいい話かも しれませんけど、え、このようにですね、 細かい波のこの性質まで全部データ取って 、え、どちらのカードが正しいかとかです ね、リトレースがどれぐらいあるかという のを、ま、日々調べているわけですね。え 、ま、そしてこういうお話ができるわけ です。え、なので、ま、これこの場合 ルールはどちらでも合ってるんで、どちら のカウントでも間違いではないですが、 良い、より優意性の高いカウントはこちら だということになるわけです。ま、この辺 ご自分でカウントやってる方にとって見る とかなり興味深い話だと思う思いますけど ね。はい。じゃあこれでまとめます。え、 ダイヤゴルはですね、え、出現する位置に よってエンディングダイヤゴルと リーディングダイヤゴールの2種類がある と。これ出演する位置によってですね。で 、その外観によってこの収縮型と拡大型の 2種類があると。いずれにしても、いずれ の場合、全部に関して言えることは、え、 福事波の終点を結んだ上のトレンドライン と下のトレンドラインが共に同じ方向を
(43:40) 向いてるのがダイヤゴルだということに なります。はい。で、この、これは絶対的 にルールではありませんけど、収縮型の エンディングダゴナルにのみフェーラーが 認められると、つまり5波が3波の終点を 超えてなくてもセフですよということです ね。はい。で、今度1波と4波が重なら ない第5も稀れに出現しますということ です。ただこれ、ま、稀れにと考えた方が いいですね。こんなのが例えばあの、え、 50%以上、あ、ま、30%以上こ れっていうのはないんで、ま、生あっても 10%とかそんな感じだと思ってください 。はい。ダイヤゴルの複事波は原則として ジグザグ系の修正波ですと。え、ジグザグ 系の修正波とはジグザグ、ダブルジグザグ 、トリプルジグザグあるいは、え、二重の ダブルジグザグということですね。これが 基本です。しかし2波はですね、これ芝 フラットになると割となるんですよ、 フラットに。え、この言葉はね、覚えてて 欲しいですね。はい、次ですね。 ダイヤゴールのリアクション波の リトレース率はこれ先ほど言ったですね、 2波と4波は1つ前のアクション波の66
(44:48) から81%リトレースするってのはこれ 目安程度ですね。目安程度なんで、え、 一波あの2波が極端に1波が極端に大きく て2波がのリトレースが本当小さいって いうのもですね、割とあるんですね。これ もあの目安です。え、今度ダイヤゴルの トレンドレインは必ずの福事波の終点を 通らないと。つまり全体の形がウェッジ あるいは逆ウェッジになるようにトレンド ランを引いてくださいということになり ます。はい、次ですね。これ ダイヤオガノルがいつ完成したかは事後的 にしか判断できないと。で、あま判断でき ないけど判断するんだったら、え、2波 終点を超えた時ということになります。 はい。で、今度その完成後ですね。完成軍 の動きとしてエンディングエンディング ダイゴル完成後は原則として福事波2波 終点までの急反点が起こるとはい。で、 えっと、リーディングダゴル完成後は原則 として福事波、4波終点までの急波点が 起こるということになります。はい。えっ と、以上ですね、え、ダイヤリーについて
(45:54) 、え、説明しました。えっとあとですね、 ま、お知らせとして、え、今までですね、 この、えっと、公約セミナーの再生に必要 なパスワードはですね、1種類だったん ですね。それがあれ、ま、毎回毎回えっと 再生できたんですけども、え、ま、色々 事情、ま、1番の事情はですね、この セミナーを、え、兆候行することが目的で ウィクリレポートをそのタイミングで行読 された方っていうのが、ま、結構 いらっしゃって、ま、その方にしてみれば この後からでも見れんだったらそ、そっ からウイグレポートを取る必要なかったん じゃないかというのは、ま、ご意見があっ てですね。そんなの別に後から見れよかっ たってのがあって確かにそうそうそうだな となのでえっとまそういう方には配慮して てですねこれから毎回あの再生に必要な パスワードは変えます。で、ただしですね 、えっとこの最初の方のですね、4回 つまりエリオト波動原理に関する概念の 部分の説明と、え、1番主要な波形である インパルスに関する説明ですね。つまり 前回までの1234回に関してはですね、 え、ま、あの、新規で、新規でというか、 あの、例えば、え、来週からウィグレポっ
(47:09) たか、撮った方でもそれはご覧いただける ようにして、え、是非ですね、その概念の 1番大事な基本的な部分ですねは、あの、 見ていただけるようにしたいと思っており ます。はい。すいません。ということで ですね、え、ま、今回のこの第5回の セミナーはこれで終了いたします。えっと 、ありがとうございました。