第七回エリオット波動完全攻略セミナー - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=Uh0577DEl9Y
Transcript:
(00:02) はい、では始めます。 はい、ではこちらですね。えっと、 エリオト波動完全攻略セミナーの第7回と いうことになりました。はい。で、今回 フラットですね。 えっと、はい。で、えっと、これ、ま、 復習になりますけども、えっと、波形と いうのはですね、形、波の形に応じて水波 と修正波に分けることができると。これ波 の形に関してですね、え、水進波と修正波 とでこれまで、え、水進波のインパルス ダイヤゴノル第4回第5回で説明しまして 、え、第6回の方でジグザグを終わりまし た。で、今回はフラットですね。え、当手 の予定ではですね、フラットとトランル まとめてやろうかと思ったんですけども、 ちょっとあのこン柄があるので、どっちか とトライアングルと、え、複合修正一緒に やろうかなと思って、今回フラットだけに しました。フラットですね。 で、ここでフラットとはどういう波形かと いうことの基本を見ていきたいと思います 。これですね。えっと、フラットの基本形 とこういう風にあってです。あ、すいませ
(01:10) ん。フラットちゃ、まず修正波の基本形 ですね。修正波の基本、基本派形として はジグザグ、フラット、トライアングルと いう3種類があると。これも何回もえっと 見てきましたがこのまあ1番大事なところ はこれですね。波動の構成とジグザグは 123451312345 と535となっていると。この場合5と いうのは水進波のことですよと。3という のは修正波のことですよということはです ね、何度も説明いたしましたけど、え、 改めてご確認ください。で、ジグザグは これが335という構成です。つまり修正 波修正波進波という構成ですね。ここが ですね、ま、ジグザグとの1番の違いでも あるんですけど、ジグザグは最初が推進波 です。フラットバ最初が修正波。え、それ とジグザグはですね、BがA波の視点を 超えてリトレースすることはない。これは もう絶対的なルールです。ギリギリ同年
(02:18) までだったりギリギリセーフと、え、 ところがですね、フラットの場合は原則と して、え、BはA波の視点を超えます。 原則として、え、後で述べますが、ルール としてはですね、最低でもBはA波を 90%以上リトレースするということに なっています。え、ま、基本的には、ま、 原則としてはBはA波の視点も、ま、 超えるもんですね。 超えなくてもいいんですけど、90% は戻んないかけないということになります。で、トライアングルは全部、え、修、 修正、修正、修正、修正、修正という、構成になっています。 はい。それでですね、え、これちょっと フラットの構成について難しいのでもう1 回確認しますとですね、フラットはA波、 B、C波というのがあって、え、335と 修正波、修正波、水進波と、これも何度も 言いますけども、こうなっています。え、 ところがですね、ここで大事なのはA波と いうのは修正波ですけど、トライアングル 以外の全ての修正波なんですね。
(03:30) トライアングルだけは出ちゃいけないと。 で、B波は全ての修正波です。で、こっち C波は水進波なので、水進波というのは インパルス、またはダイオガノルのことを 言います。これももうこれしかないんでね 。で、ここでですね、これじゃあえっと トランクリガーの全ての修正波って何が あるのっていうことになりますよね。で、 それをちょっと見てみたいんですけども はい。ちょっとやこしですけど、ここです ね。はい。ジグザグ、ダブルジグザグ、 トリプルジグザグ。これジグザグ系の修正 ですね。あと、ま、フラット、フラットの 中にはですね、ま、ランニングフラットと か市波巨大化フラットというのがあります 。で、さらに、え、ダブル3、トリプル3 という複合修正もあるとだ、こんなに つまりトライアングル以外は何で もオッケーだと。で、Bに関してはこれに プラストライアングルなので、これがこの 部分はA波のことですね。D、B波は トライアングル、普通のトランルですね。 え、ま、収縮型のトランの他にランニング トライアングル、バリアー型
(04:40) トライアングル、拡大型トライアングルと いうトライアングル4兄弟もですね、入る ということになっています。で、Cは アイラドインプラストダイヤゴなると。で 、ここで、え、ちょっとこれは、え、また 次回の話になるんですけど、W3とどこが 違うのかと。W3って皆さん嫌いですよね 。WとかXとかYとかいうですね。えー、 違う記号が出るんで。で、もう1回見ます よ。フラットはA、B、Cの構成です。で 、W3はW、X、Yの構成です。でも実は これね、フラットとダブル3ってすごく 近いんですよ。これを今回は覚えておいて 欲しいと思って、もう1回いきます。 フラット。これです。フラット修正修正 です。W3は修正修正修正です。ここが 違うんですよ。3番目のここ。ここがもう 1回いきます。フラットは修正修正推進。 最後が水進化。最後がインパルスや ダイヤルW3の場合は修正修正修正なんで ここがここにインパルスダイヤルが出ない ということになってます。で、他に近いの
(05:55) はですね、フラットのA波は トライアングル以外の修正波ですよね。W 3もトライアングル以外の修正波です。 ところがここまた違うのがこのシングル のってのが入るんですよ。ちょっと やこしいですね。これはまた次回説明し ますけど、W3の場合はここ単純な修正波 なんですよ。単純な修正波ってなんだ? 何かと言うと、ダブル云々とかですね、 そういうのがつかない3とかトリプル云々 とかつかないやつですね。え、具体的には こういうことです。 シングルのジグザグすっきりしたですね。 ダブルジグザグがトリプルジグザグは入ん ない。これもただのフラットですね。ま、 このシングルのフラット、このランニング フラットもC波巨大フラットも、ま、普通 のフラットです。え、こういう風になって ます。で、X波は、X波はこっちフラット のB波は全ての修正波がオッケーだった。 それと同じようにですね、W3のX波も 全ての修正波がオッケーなんですよ。 つまりフラットのB波もW3のX波も何で
(07:04) も出ると何でも出るんで、え、これプラス この緑のところはさらに追加したやつです ね。こうダブルなんとかとかトリプルなん とかとかですね。え、トライアングルも出 ます。で、ここ拡大トライアングルも出る と。で、ちょっとこれやこしくなります けど、えっと、もう1回フラットは最後は 水進波、W3は最後は修正波です。ところ がW3の場合の最後の修正波にはちょっと めどくさいルールがあってですね、拡大型 トライアングルは入らないんですよ。 やしいですね。で、まずトライ、あのW波 にはトライアングルは出ない。しかも シングルの修正しか出ない。で、ま、X波 は何でもいい。で、Y波はトランルはいい んだけど拡大型トランは出ないです。で、 それとですね、Y波と、あ、W波とY波の うち、ジグザグは1つだけにしか出ない。 もうこれ結構受験勉強だったら本当めんど くさいとこですね。暗記なんか暗記のする いい方、いいこうログ合わせみたいなのが 、あ、ゴロ合わせが出るんでしょうけど、 これはもう覚えるしかない。ないですね。
(08:16) つまりこっちにが出たらこっちに出るのは フラットかトライアングルだけということ になります。これはも具体的にはですね、 ことですね。Y波は単純なジグザグ、単純 なフラット、このランニングフラットも 主役巨作フラットも単純なフラットです。 で、トライアングルは出ますね。 トライアングルランニングトライアングル 、バリア型トライアングルも出ますけど、 拡大型トライアングルは出ない。で、 ジグザグはWかY波のどちらか1つのみと 、ま、これがですね、あの、フラ、今 フラットとW3の、ま、簡単な構成の説明 しましたけど、基本的にはですね、 フラットのここC波は水進波、WCの バイオは修正波と、ここが違うと。で、 出る場所は同じですね。はい。で、 これいきます。じゃ、今度フラットの ルールとガイドラインを一応まとめてみ ました。ここフラット書いてます。この フラットの構成について説明するとABC という3波動の構成になっていて、この ここで一応書いてる例はAがジグザグ、B がフラットでCが12345のインパルス
(09:27) という構成を、ま、例に書いてますけども 、このAとBに関しては先ほど言ったよう に他の形の修正波でもオッケーですね。で 、Aに関し、Aでじゃ、出ちゃいけない 修正の手が1つありました。何でしょう? はい。今、あの、ここにですね、えっと、 向か井さんの顔が映ってますけど、 ちょっと一瞬考えてる表情が。はい。これ 、あの、トライアングルですね。 トライアングルは出ちゃだめと。Bは、B はこれ何でもオッケーということですね。 で、Cは、え、今インパルス書いてます けど、ダイヤゴルでもオッケーということ になっています。で、これ説明しますと、 これですね、A波とB波は必ず3波動、ま 、修正波が出るということですね。で、C 波は必ず水進波ですよと。これも絶対の ルールなんで、AB、BCと書いてもです ね、最初のここが5波動だったりとか、 震度が3波動だったりすると、それはもう フラットとは絶対に言えないですね。次 ですね、A波にトライアングルは出てない 。これ、ま、はい、あの、しっかり覚える
(10:36) とこですね。あとこれですね、Bは通常A 波の視点までは戻すと。え、で、さらにB 波は最低でもA波を90% リトレースするということになってます。 この場合この赤で書いた1235というの がルールですね。え、あとですね、え、 この8番じゃないですか6番ですね。番号 がちょっとこれ違ってるんで後で直します けど、このままいきます。えっと、通常C 波はA波終点を超えておるとこのことです ね。A波終点。ここでBで行った後通常 こっちまで行くとで、え、これをこですね 、こいな、こな言います。ここに書いて ますけど、まずここ言いますね。BがA波 を100これですね。B波がA波の視点 まで戻り、C波がA波の視点を超えずに この辺で短く12345とこの辺で終わっ ちゃってA波の視点終点を超えずにCが 終わるとそれをランニングフラットと言い ます。はい。次ですね。A波とB波は オルタネーションの関係になりやすいと。
(11:45) あ、これちょっと言うの忘れてました。B 波がA波を105%以上リトレースしここ ですね。えっと、B波がA波を105% 以上。同で終わったら拡大フラットと言わ ずには普通のフラットなんですけど、ま、 104.99% までは普通のフラットだということです。 一応ルールとしては105%以上 リトレースし、C波がA波の終点を超えて ですね、こっちに行っちゃうと拡大が高 えっと、ま、エリオトウェイブ インターナショナルが勝手に作ったルール なので、この105%かどうかってのは、 ま、どうでも良くてですね。え、あんまり こんなの覚える必要ないですね。あの、ま 、別にど、あの、基本的にはBがA波の 視点を超えても戻ってC波はA波の終点を 超えて終わるとだんだん大きくなっていけ ば格方フラットという風に考えてきいと 思います。あとですね、A波とB波は オルタネーションの関係になりやすいって のがあって、一応ここでこのガイドライン に基づいてA波はジグザグ書いたんで、B はフラットを書いてみました。で、これ あのラルフネリソンエリオットさんですね
(12:53) 。そういや、えっと、エリオットさん 誕生日7月28日なんで、え、もう ちょっとすぐなんですけどによるとですね 、オルタネーションの法則みたいな感じで 、もう絶対オルタネーションするよみたい なこと言ってんですけど、実際はですね、 フラットのA波とBって同じ波形になる ことが非常に多いです。え、A波も ジグザグ、Bもジグザグとかですね。全然 珍しくも何ともないんで、オルタネシの 関係になりやすいということはテキストに 書いてますけど、あまり当てにならない ガイドラインですという風にた感じなんで 、これは別に帯必要ないと思いますね。 はい、次ですね。通常B波はA波を100 から138%リトレすると言われてます。 これですね、えっと、Bの大きさはA波の 大きさの138% 以内という風には書いてますけど、これも ですね、エリオトベインターナショナルが 勝手に作ったガイドラインで、え、こんな ことはあまりなくて、BがA波をですね、 150%とか200%をリトレースする ことも、ま、十分あり得るんで、これも あんまり覚える必要ないと。一応この2つ はですね、え、ま、あの、プレクタさんの 方に書いてあったんで書きましたけど、 実際は、ま、どうでもいいということに なります。はい。で、次フラットにはどう
(14:04) いう種類があるかと言うと、まずこれで ですね、拡大型フラットだんだん大きく なっていっているというイメージでいい です。だんだん大きくなっていってると 拡大型フラットですね。ま、これ通常の フラットなんですよ。通常のフラットです 。これが普通のフラット でランニングフラットというのはさっき 言ったようにですね、C波がA波点まで 届いたらいいと。これはどういう時に出る かというのがあって、え、このこれ要する にここのこのメジャートレンドはこっち 向きですよね。右下に下がってますよね。 こっちからこっち行ってます。ところが この一回り大きなトレンドの力が強い時、 つまりこの右肩上がりの力が強い時に グイっといってフラットでここまで修正し たいところだけどこっちの力が強いんでC 波が短くなってこっち来たという風な説明 がま、よくなされるわけです。従って、え 、これが出た時はですね、このメジャー トレンド、この右肩上がりの力が強い時な んで、この修正が終わった後はこっちの ですね、こっち最この次に出るあの水進波 は近づいものになるという風なことが多い
(15:14) と。これは実際リアルにそうなってると 思います。え、例えばこれが4波の位置に 出ると5波が延長したりとかですね。え、 ま、9上昇したりとかですね。あるいは2 波の位置に出ると3波が延長とかですね。 ま、そういう強い強い水深波の前は最後の このC波の、え、C波がですね、十分下げ 切らずにですね、ここでとまってしまって いくというのイメージですね。これは、ま 、覚えておいていいかなと思います。はい 。で、もう1つはですね、C波巨大化 フラットということで、これ、あの、 エリウトさんはエンラージメント プロレクションと書いてます。で、 プリクターさんはこんな修正はないと言っ てます。え、これはです、これはですね、 あります。え、ボルトンさんもこういう形 の、え、図を書いてますし、え、ま、 エンラージコメイントコレクションョンっ ていう名前つけてイリオトさんも説明して おりますし、これ、あの、実際ですね、 チャートを細かくカウントされてる方は ですね、フラットのこのC波がこのA、B 、Cですね、だいぶこのAよりもすごく 大きいC波というのは、ま、何回も確認 できできてると思うんですね。これがない
(16:21) とこの波形を認めてないプレクタさんは いうことは一体何なんだろうかという風に 思いますけど、これは実存在するので、え 、こういうA、B、Cが結構落ちるという のはですね、この形であるという風に、ま 、認識しておかないとうまくカウントでき ないと思います。はい。それでですね、 先ほどあのフラットのA波に出ない波形が ありましたよね。はい。えっと、 トライアングルですね。ところがですね、 えっと、こういった形の 波がたまに出るんですよ。ここ見るとAB CでABCとパっと目にカウントできるん で、Aがトライアングルに見えちゃう。 隠しも拡大型とトランングルに見えちゃう わけですね。でもこういう風に見えた。 見えることはある。一見一見A波が拡大型 トランのフラットに見える時があるんです けどですね見るとこうなってるんですね。 ここがフラットなんです。 335 とここがフラットでBがザップ
(17:33) で えっと歯がインパルです。 フラット。つまりここがフラットなんです よ。えっと、これがABCのフラットなん です。ちょっとこれ邪魔だからこっち消す とここがフラットなんです。で、この フラットがA波でジグザグがBでC波が インパルスと なんだこれ?トライアングルに見えるけど 実はこれここがですねえ。何でしょう? ここがまず拡大型とトラのフラットで ジグザグでインパレスって全体としては 拡大型のフラットだったとここまでがです ね。で、こういう風になるとよく見るとま 、これも同じこの黒い、え、線は同じ形 書いてんですけど、よく見るとここが 12345になってるわけですね。なので トライアングルのシ波だったら3波動だ けど5波動になってるとそういうのがあっ たらですねトライアングルなんだけど それってなんかよく見るとこ々福祉波がご 波動になってるとこが1箇所あるんだ
(18:43) けどっていうことになるとえ実は トライアングルではなくですねこういう フラットのC反が見えてるかもしれないと いうことがあるわけなんですよ。で、ま、 実際カウントしてるとですね、よくあるん ですね。トランゲルだと思うんだけど、 そこのなんかC波動とかD波あたりが5 波動に見えちゃうとご波動だよな、これ。 おかしいな。え、トランルの福事波は全部 3波動なのに、あ、まだトランクルとこと は次回ですけどね。3波動なのになんで ここにインパルスみたいなのがあんのと いう時はですね、こういう可能性があると いうことですね。ここがフラットだったと いうことがあるので、ま、気をつけてです ね、見て欲しいと思います。はい。で、え とですね、次ですね、先ほどあのBによる リトレースは最低でも、ま、A波に対して 90%というお話をしました。じゃあどこ でそのリトレースを測るのかというとです ね、え、例えばBがジグザグだったら ジグザグの終点で測ればいいんですけど、 例えばBがトランクルの場合、A、B、C 、D、Eでトランクルの終点こここです。 ここで終わるとですね、BがA波に対して 60%、70%ぐらいしかリトしてなく
(19:57) 見えますよね。しかしこの場合、え、B波 によるリトレスというのはBが最大にA波 をリトレースした地点、つまりこの トライアングルだとするとこAの終点です ね。ここで測ればいいです。だから例えば B波が、ま、これ1つの例ですけど、 トランになってる場合はA波点が、あ、B の福次波括Aの終点がですね、え、Aの 戻っていればいいと、これA12にさすと 、ま、こういうこれ普通のフラットという ことになります。はい。で、次ですね、え 、フラットの出現する場所とはどこに出る のかと。これは、ま、決まっていて、ま、 インパルスの2波または4波に出るという のは、ま、皆さんお分かりかと思います。 あの、 2波、え、稀れ2と言いましたけど、 ダークノール2波に関しては割と頻繁に フラットが出るので、え、そのことは覚え ておいた方がいいのかなと思います。これ もあのベクターさんたちのエリオト ウェイブインターナショナルの見嘩では
(21:07) 大後なら全部ジグザグザっと言ってんです けどえ、全然そうじゃないですね。え、 このちょっと忘れましたけど、あの レクターさんのこの本のえっとフィギュア 1の18のダイヤゴルそのものがですね、 2波がフラットになってたりするわけです ね。え、なので実際これあの大具の2波と いうのはフラットが出るということになり ます。で、あとですね、フラット自体の、 フラット自体のA波、もしくはB波が、え 、フラットになることはもちろんあると。 あとジグザグのBですね。で、ダブル ジグザグだとX波ということになります。 え、このジグザグ、ダブルジグザグに関し ては、え、前回で詳しく説明していますの で、そちらまたアーカイブをご覧ください 。あとトライアングルのですね。これも えっと一般的には知られてないんですけど 、このトライアングルのA波自体が フラットになることも割とあるということ ですね。これもあのエリオトイブ インターナショナルの見解ではA、B、C 、D、Eとも全てジグザグだと。そのうち にダブルジグザは1箇所しか出ませんとか 言ってますけど、それ全くそっぱちで、え 、全部ダブルジグザグになることもよく
(22:19) あるし、A波に関してはAI自体が フラットになることもあるということが 分かっています。あとW3のですね、W波 または、え、X波またはY波に、え、 フラットは出ます。ま、これだけですね、 出るとこですね。はい。じゃ、実際に、え 、フラットが出た時はどういう時かって いうのを見ていきたいと思います。まず ですね、これよく分かりますね。これは うんとS&P500ですね。S&P500 のシートでこれがリマン食が安値からで、 ま、このカウントにはいろんなカウントの 仕方がありますね。ここのところB波だっ たりとかX波だったりとかありますけど、 ま、この今ま1番12345という パターンで言うとここですね、この、え、 コロナのところでフラットのC波だとこう ABCとAもABCジグザグ、BもABB CジグザグとでC波はインパスということ で全体としてこれがABBCのフラット。 この場合は一応このカウントでは インパレスの4波に出たということになっ てます。ま、ここ他にカウントがいくつも あるんで、それはですね、ウィーク レポートの方特に367
(23:31) 号なんかで詳しくせ、3506うん、67 号かな。ま、詳しく説明していましたので 、そちらをご覧ください。で、例えばです ね、あとこのフラット出た場所225 CFDですねの4時間集ですね、こういう とこにも出ましたね。と2021年の8月 から12月ぐらいまでですね、これトラン が出たんですね。AB、B、C、 A波がこういう風にA、B、Cというです ね、え、フラットになっていると。で、 さらにこのAB、BCのフラットのうちの かこB波がAB、B、Cのフラットになっ ているということになります。したって この場合フラットの出た場所としては トライアングルのA波に出たのがかこAか BかCとでもう1つですねフラットのBと いうとこに出たのがこのABCということ になります。ま、ただしですね、この カウントはあくまで一例であって、他にも カウント、他のカウントも、ま、存在する ので、え、どちらが正解かというのは、ま 、永遠に分からないわけですけども、一応
(24:42) 、ま、こういう関東を今までずっとですね 、225の場合はやってきていまして、え 、それによると、ま、この場合は トライアングルのAに出たという風に認め られると。つまり逆に言うとですね、 トランクルのA波にフラットが出るという ことがあらかじめ分かっていたからこそ こういうカウントができたということに なります。はい、次ですね、フラットの例 でここですね。これはちょですね、え、 日経225のですね、30分足ですけど、 ま、これ記憶にありますよね。今年の6月 、5月の終わりから6月、え、に関しけど 、ここダブルジグザグですね。AB、B、 Cで、なんか修正があって、A、B、Cと いう、全体としては、Wか、X、Yという ダブルジグザグが出ました。ダブル ジグザグというのはもう1回おすると ジグザグが2つ連続する形ですよね。え、 ジグザグが1つでなんか修正があって、 もう1つジグザグと1つ目のジグザグは 分かりやすいですね。12345 ABCともう1つの熟はここがAでBが
(25:51) こうなって1212345 で34もフラットですね。5で15が ダイヤ上がる12345ということでAB CとでこのうちのこのうちのこのX波の とこですねのところがAB12345 という感じのフラットになってるという風 にカウントできる。それとですね、この2 つ目の自由作のY波ですね。このABCの うちのB波がここですね。3312345 という風に、え、これもフラットと カウントできるということになっています 。ですからこの場合フラットが出た場所は ダブルジグザグのX波とジグザグのBと これ元に戻りますとダブルジグザグのX波 ジグザグのBと書いてますけどこれがえ この中に両方出ましたということになり ます。はい。あとこれですね。これも トピックスの4時間誌の、え、これ今年の 4月の4日の安値なんで、あ、4月7日の 安値なんで、その手前ですね、この、え、 この場合ですね。ここからはジグザグです
(27:02) 。これ12345 で戻りがあって12345 ということになってますから、全体はAB 、B、Cのジグザグですね。このB波終点 はA波の視点を超えてないですね。 ジグザグのルールなんで535とでこの3 の部分ですね と3ハードのジグザグでこっちもえっと 12345 [音楽] というダイヤゴルリーディングダイヤゴル がABで戻ってえ ということでCということでこのAかAか B12345 とCが水波ということで、このBが、え、 フラットということになってます。この 場合はジグザグのB波に出たということな んで、これで言うとこのジグザグのBに出 たというパターンになります。 え、そこでちょっとですね、話を戻したい んですけども、先ほどあの、えっと、Bが ですね、A波の138倍を超えても全然 いいよというお話をしましたね。これあの
(28:14) ラルフネルソンエイオトさんがですね、え 、ウェイブプリンシル本の中とあとえっと ネイチャーズローですね。これは ネイチャズローでしたかね。ネイチャズ ローの中に書いたですね。え、ま、 フラットの一例なんですけど、こここのB の終点がいわゆる1929年のですね、 世界大教皇前の高値ですね。で、このCが 、え、1932年のですね、世界大教に よる、ま、ボトムということになります けど、え、プ、えっと、エギオさんのカウ トってここからスタートなんですよ。ここ がスタートでAでBがジグザグなんですね 。このAはこだけです。これだけです。B はこんだけです。も、これ見て分かる通り 200倍以上ですね、Aに対して戻してる わけですね。で、これをエリオプさんが このフラットを出してフラットって言っ てるのになんで138%とかですね、中に は168%超えちゃいけないとかいう 外国人が突然出てくるわけですけど、何を 根拠に言ってんのかということですね。 エリオトさんが考え、エリオットさんが 発見したのが、え、ま、エリオット波動だ と。え、もちろんその後ですね、え、
(29:24) 間違えてる部分もあって、それ修正して ですね、今に至ってるわけですけど、ま、 こういう、これもこれがフラットだという エルトさんがこれをフラットと考えたわけ ですね。なのでこのB波というのはA波を 、え、例えば138%以上超えちゃダめと かですね、161%を超えちゃダめだとか そんなルールはですね、どこにもないです 。そんなこといる人がいたら、え、是非 このことで教えてあげて欲しいと思います ね。え、うちのメンバーはですね、外国人 でそのこと言う人がいるんでですね、いつ もあの平野さんとか内さん外国人この例を 出してですね、え、権画してると。で、今 もそれであの海外に行ってるということに ことです。で、一応あのエリオトさんの 著作の方はですね、このABCのC波の カウントに関して12345ってこう書い てんですよ。ただこのこれだとこの4波の 波形これ何なのということになって ランニングフラットにしてもちょっとこれ このC波の短さがちょっとやりすぎなん じゃないかということで研究所の方では 一応ここ121234 がトライアングル5とでここです4。これ も確かにランニングフランニングフラット
(30:34) なんです。ここね 実変わんないと変わんないかな。一応3波 が延長だとで5というカウントで、ま、 これどちらでも結果は同じということに なっています。で、今度ですね、えっと、 どこに出たかという話しましたけど、今回 これですね、日経22号の、ま、えっと、 日足のチャです。ここはコロナの になってますね。 フラットが出てるかというと、まずここ ですね。ここです。え、18年の10月の 高値がここですね。ここからこれもよく見 たら分かるか。ここABCになってます。 まず1個目でX戻ってABCとつまりこっ からこの波動はダブルジグザグがあると ダブルジグザグですね。ダブルジグザグと いうのはフラットの絵波になりうる波動 です。で、このBと言うとリーディング ダイヤゴーナルがあってダブルジグザグで 落ちてるとBで今度はえっとインパルスと 上がってきてるということでABBCと つまりジグザグだとえフラットのAが
(31:42) ジグザグ、フラットのBがジグザグで えっとインプラスで押してるのがC波だと 。で、このフラットがありますよと。で、 あとここですね。ここはですね、実は さっきの説明とはまた別です。つまりここ この場所というのはこの場所なんですけど 、これまた別の見方をした場合ですね。別 の見方をした場合になりますけども、え、 このABCとAが、Aがリーディング ダグナルでBが12AB CDEとトライグルでBが出てCとこれが 大きなAでここがフラットですね。 Ab括cでBがフラクトとでCが ダイヤゴドラとこの場合こういう風に見た 場合はAがジグザグ、BがフラットCが ダイヤバ乗りという形になっています。で 、つまりこのここもこういうフラットの 構成、フラットの構成1つ目はAがW ジグザグ、Bがジグザグ、Cがインバルス とでこちらの場合だとAがジグザグ、Bが フラット、Cがダイオドラルと。ま、これ ね、こ、こっちが正しいのか、こっちが 正しいのかって、ま、分からないんです けど、どっちともカウントできるというの
(32:50) はよくあることですね。で、しかしこれで 見ていただきたいのは必ずフラットという のはAもBもですね、A、Bは必ず修正波 になっていると。で、しかもAは トライアングルじゃないと。で、Cは必ず 水進波だと。で、こっちはインパルス。 こっちはダイヤゴンなる。この構成だけは 絶対ルールルールななんですね。で、他に フラットないのかなと。で、パッと見つか フラットっぽいとこがあるんですよ。 例えばここ、これがなんかA、B、Cに 見えそうだ気がしますよね。パッと見ね。 ここABここまで戻って落ちてると。 ところがこれは最後のここがWジグザグだ からフラットじゃないということになり ます。で、こインパルスとかダイゴルだっ たらこれABCでここにフラットができる んですけどここが3波動しかないんでこう いう形のフラットはないということですね 。で、もしも18年の1月の高値、ここで 一回り大きな波動が終点迎えてここから ここまでが修正波だったらどうカウント
(33:59) できるのかなということになるとですね、 ここがまず、え、ジグザグですね。え、で 、こうトライアングルでジグザグとで ジグザグXこっちがフラットということな んでジグザグとフラットのW3という風に ま、見えなくもないということになります 。あとここですね。ここ、え、これ去年の 8月の、え、安値つけた、ま、いわゆる 暴落なんですけれども、これもフラットっ ぽいですよね。フラットっぽいと。で、 これがフラットかどうなのかというのは、 えー、ま、当時、当時のレポートを見ると 、ここからここまでをインパルスと カウントできるかって何回も試し、2回 しか試してませんけど、レポート上はです ね、え、何回も試してみたんですけど、 ここはどうもインパルスとカウントでき なかったですね。今んとこもこれA、B、 Cという風になってると思います。で、 つまりこれがAB、B、Cである以上はC 波はこの場合だとフラットと認めると フラットのC波はなってしま 、え、フラットないという風に判断してい ます。で、しかもですね、ここがフラット
(35:13) の場合だったらここまでどうなるのかと いうのもうん、ちょっと難しいですね。 可能性があるするとこのフラットがむしも これ、ま、そこまで細かく見なくていい じゃないか。これ12345に見えるよと いう見方もあるんで、そしたらこれがこの フラットっぽいのが、ま、一応フラットと 認めるとこれがW波でここがX波でこれも ジグザグなんでこれがえっとY波という ことでここまでがここまでがダブル ジグザグというですねカウントも ま絶対にないとは言えないということに なります。ま、ここでも重要なのは フラットの場合はそのC波が必ず インパルスであるということですね。これ だけは強調しておきたいと思います。と いうことでですね、え、ま、フラットの 説明は実は以上なんですね。なんかあのけ に取られた感もありますけども、え、もう 1確認して欲しいのはこれですね。え、 フラットというのは修正修正数あるとで、 A波はトライアングルは出ません。これ だけ覚えてください。もうこれだけね。で 、えっと、ま、W3も次に言っておくと、 W3は修正、修正、修正波箱と。で、ここ
(36:24) のやっぱ1個目にはトライアングルは出 ませんということなんで、ま、これをです ね、今回は必ず覚えていただくということ でいいのかなという風に思います。はい。 ちょっと今回短いですけども、えっと、 一旦ですね、と、これを、あ、すいません 。えっと、はい、ちょっと待ってください 。短いですけども、ま、あの、こんなもん でいいのかなと。次回のトライアングルで またいきたいと思います。で、一旦ここで ですね、えっと、共有停止して、あ、 110名の方もいらっしゃってません。 これもしかするといつったのか知りません けども、え、もしかするとあれすかね。あ 、一旦レコーディングをやめる。どうする のかな、これは。