第九回エリオット波動完全攻略セミナー - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=MTcbRACzQk0

Transcript:
(00:02) はい、ではですね、え、第9回のですね、 エリオット波動原理完全攻略セミナーを 開始したいと思います。え、今回はですね 、え、発景、基本発その6ですね、え、 修正波の、え、一応今回最後です。え、 基本派遣について、え、複合修正の特徴に ついてお話ししたいと思います。で、 あかじめ今回ちょっと資料に書いてないん ですけども、え、複合修正というのは具体 的にはダ3とトリプル3のことを言います 。で、ダブルジグザグや、え、 トリプルジグザグも、ま、複合修正と言っ ても、ま、問題はないんですけども、 そちらは、え、ジグザグ系の波形という風 に私たちは分類しております。え、W ジグザグトリプルジグザグは、ま、 ジグザグと、え、性質が同じなのでですね 、え、今回の複合修正では取り扱いません 。今回複合修正で取り合うのはダ3と3と いうことになっております。はい。その ことをですね、え、ご了承の上、え、これ からの解説を聞きください。はい。まず
(01:13) ですね、複合修正とは何かと言うとですね 、え、これ、え、すごく大事な基本で、え 、よく見て欲しいんですけども、単純な 修正波が2つまたは3つ連結したものです 。単純な修正波。じゃあ、単純な修正波と は何かと言うと、ま、シングルの修正波 うん、つまりダブ 、W3やトリプル3やダブルジグザグや トリプルジグザグは含まないということ ですね。で、単純な修正波とは具体的に ジグザグ、フラット、トライアングルの3 つです。で、これらの、え、特徴や、え、 ルールについては、え、これまでに詳しく お話ししましたので、ま、そちらの アーカイブなどをご覧になってください。 で、この単純な修正波が2つくっついた ものをダブル3と言います。で、3つ くっついたものをトリプル3と言います。 で、ここで、え、1つ誤解して欲しくない のは2つ連結した、あるいは3つ連結した
(02:22) というものでも言うことの意味はこの2つ がですね、両方ともアクション波を意味し ています。ここでちょっとまたアクション 派という言葉が出てくるとですね、え、 ちょっと戸惑いがあるかもしれませんけど 、これもあのアーカイブの方でですね、え 、改めてご覧ください。え、それで、え、 じゃあW3について説明しますね。はい。 で、えっと、先ほどの説明で、あの、 アクション波について言ってると、 アクション波の、アクション波というのは W3の中でW波とY波のことを言います。 ま、これジグザグで言うとA波とC波と いうことになってますね。え、この真ん中 はX波。これジグザグで言うとB波ですね 。これもちろんあの、フラットでフラット で言ってもこっちがA、B、Cのことです 。え、もう1回、あの、ここで復習になり ますけども、アクション派というのは何か というのを、1、番、言葉で説明、説明し ますと、え、その全体の方向と同じ方向を 向いている複事波のことです。ちょっと あのイメージでですね、インパルスを
(03:34) イメージしてみて欲しいんですけど、 インパルスのは1波から5波まで一方向に 、ま、一波から5波まで、え、ま、行く わけですけど、その場合、え、インパルス の方向とインパルス全体の方向と同じ方向 を向いてるアクえ、福事波はどれかと言う と、1波と3波と5波ですよね。これは もう分かると分かると思います。で、 じゃあ今度ジグザグを、え、頭の中で考え てみて欲しいんですけど、ジグザグ全体の 方向と同じ方向を向いている複事波はA波 とC波ということですね。つまり、え、 その波形全体と同じ方向を向いてる複事波 のことをアクション波と言います。で、W 3にとってのアクション波はW波とY波 です。で、え、今度逆向いてるのが リアクション波。え、W3にとっての リアクション波はこのX波と、X波と言い ます。で、それでこちらに戻ってみ、戻っ
(04:42) て欲しいんですけども、え、この単純な 修正波が2つ、ま、W3については2つ 連結しています。その場合この単純な修正 波がどこに出るかと言うとこれは アクション波のことですね。つまりX波の えことはここまでは言及されていません。 え、アクション波が2つ単純な修正波に なってるのをW3と言います。え、で、 これをもう1度見てみるとですね、え、 このようにななってますね。え、W波まず 修正波、単純な修正波です。しかしW波に は単純な修正波であってもトライアングル は出ないというのがルールですね。 トライアングル以外のシングルの修正波。 これ、ま、先ほど単純な修正波という風に 書いてました。で、Y波ですね。Y波も ここは単純な修正です。え、しかしここで 出ないのがあって、え、拡大型 トライアングルは出ません。 ちょっとやこしいですね。まずW波に出
(05:51) ない単純な修正波はトライアングルは出 ません。この場合のトライアングルは収縮 型、バリアー型、拡大型全てを含んで とにかく最初にはトライアングルは出ない 。これ今思い出すとフラットでもそうでし たよね。フラットのA波にも トライアングルは出ません。それと同じ です。で、え、ちょっとあの説明が前後し ましたけども、このW3というのは フラットの派生波形だという風に理解する と分かりやすいのかなと。W3に1番近い のはフラットです。などで最初のこの アクション波にはトライアングルは出ませ んね。で、え、今度Y波の方を説明すると 、今度こちらはですね、トライアングルは 出るんですけども、拡大型の トライアングルは出ませんね。で、しかも もう1個ルールがあって、 ジグザグは出るんですが、W波とY波、 つまりアクション波ですね。アクション波 のどちらかに1つだけにしかジグザグは出
(07:02) ないんですよ。なのでW波にもジグが出て しまっていればY波に出るのはフラットか トライアングルだけになると。しかもその トライアングルに拡大型は含まれないので 、え、こう全部言うとですね、え、つまり Y波に出るのは、ま、ここにジグザグが出 てしまった場合、Y波に出るのはフラット ね。このフラッドに関しては普通の フラッドとかエクスパンデッドフラットと かシ波巨大化フラットとかえあとは ランニングフラットそれも何でもオッケー です。フラットは全部オッケー。で、え、 ここジグザグが出てしまったんで、ここ ジグザグが出ないということはあとは トライアングルてですね。でも トライアングルも拡大型は出ないので収縮 型かバリア型とそれのいずれかの波の形が 出るということになってます。で、え、 残るこのリアクション波のXですが、ここ はですね、え、全ての修正波が出ることが できるんです。ということはここに関して は拡大型トライアングルもオッケーだと。
(08:12) え、もっと言うとですね、ダブル3 もオッケーだと。トプル3もオッケーだと 。ダブルジグザグもトリプルジグザもいい と。とにかく修正波という風に分離される 波はX波なら何でもいいんですよ。で、え 、ま、プリクターさんの時代まではですね 、XRは基本的に単純なジグザグが出ると いう風に、ま、説明されていましたが、え 、今ですね、ま、1分足までチャートで、 ま、無料で誰でも見れるような時態になっ てくるとですね、ま、細かく、え、波の ですね、え、どういう発見が出るか検証し てきたわけですね、ま、私たちは。そう すると、ま、ジグザグが、単純なジグザグ がポツンと出るってことはほとんどないと 、え、いうことになっています。ま、 いろんなめんどくさい形の手術アがXRに 出ると。それで、え、このW3が苦手と いう方非常に多いんですよね。え、その 理由の1つ、これ、ま、私が、ま、考えた んですけど、まず普通なら12345 ABCという意語だけでますけど、新たに このwxyというαベットの順番の中でも
(09:22) 最後の方のですね、もういかにもなんか こみった記号が出てしまうというところに まず1つあるのかなと。しかし、え、WX 、Yで、え、トリプルになってもZがつく だけなんで、ま、普通の修正だとABCで 最初の方ですよね。あの、アルファベット の順番で言うと、それが今度最後の方から wXYZがただつくだけなんで、別に 難しくないんですよ。え、どうしてもこの 知らない記号が出てくると難しく感じるの は、ま、数学も同じですよね。なんかこう シグマとかつくとうわあ、ちょっとこれも 難しいとかですね。なってしまうわけです けども、ま、知らない記号、こう、特に 記号化されたものがですね、なんか、え、 馴染みがないともうっとみ難しいという風 に感じますかが別にこれ全然難しいわけ じゃなくて、フラットで言うとABCの ことです。それがwxとなってて、今言っ たみたいなルールがあるということになっ てます。え、このルールですね、今詳しく 説明しましたけど、え、今聞いて、え、 もうすでに知ってる方は復習になったと 思いますけど、え、初めて聞いたというか
(10:30) 、ま、一応皆さん、あの、エデオト波動 研究を読んでらっしゃると思うんですけど も、え、それでもまだ頭に入ってない方は もう1回これ後でですね、アーカイブで ご覧ください。で、次はあの、トリプル3 ですね。え、トプle3こちらでこれも 基本的に同じなんですけども、まず最初の W波にはトライアングルは出ません。これ 同じですね。で、もう1個同じなのは、え 、X波。これは何でもいいと。X波が2個 あるわけですけど、X波は何でもいいと。 これも同じです。で、このY波ですね。実 はここY波もトライアングルが出ないん ですよ。ここがさっきと違いますね。え、 これはですね、じゃあどこに出るのかと 言うと、W3トル3において トライアングルというのは最後の アクション派に出るんですね。もう1回 言いきますよ。こちらのW3もここにて、 ここに出ます。で、Xアーとりあえず何で もいいんで、これはもう無視でいいですね 。ここもな、何でもいいんで、もう ほとんどルールはないみたいなもんです。 で、アクション波、W波、Y波のうち、 最後のアクション波にトライアングルが
(11:44) 出る。ただし拡大型トライアングルは出 ませんということです。で、トプル3の 場合も同じで最後のアクション波に トライアングルは出ます。しかし角型 トライアングルは出ません。で、しかもW 3と同じで、この場合アクション幅はW、 Y、Zの3つですけど、この中でジグザグ は1箇所にしか出ないと。これも同じです 。なのでですね、え、トプル3とW3は ルール的にですね、ま、共通してるので 特に違いはないんですね、ルール上は。え 、ただこの1個、え、アクション波に アクション波が増えるということだけに なっています ということになりますよね。ちょっとこれ でも実はこう書いてたけど、え、1つ 間違いがありました。今書いてて間違いが あったことに気がつきました。ここ 3はX波が2個ありますけど、え、 トライアングルが出るのはこの2つ目のX 波だけでした。1つ目のX波は全てじゃ
(12:56) なくてここはトライアングルを除くになっ てしまいます。え、トライアングルが出る トプル3においてトランは2つ目のXに しか出ないということになっています。え 、すいません。ちょ、資料を作る時にです ね、間違えました。もう今見ててなんか おかしいなと思ったけど、え、そういう ことですね。で、一応ここで複合修正の ルールを書きました。はい。まずこれは 基本なので、え、今覚えてください。複合 修正のアクション波には水は出現しない。 これも当たり前ですよね。水進波というの は、え、インパレスやダイヤゴルですね。 え、これ、ま、ちょっと皮肉も込めてん ですけど、ある有名なあのアナリストの方 がですね、W3のカウントのとこの、え、 Y派がダイヤゴルになってたりするんです ね。え、いくら私が直接言及しても、え、 理解しない方なんですけども、え、複修正 というのは、え、修正波が2つ、え、つっ たもの、ま、もしくは3つですねから アクション波は絶対に修正波なんですね。 え、なのでそこに推進波は出現するはずが
(14:06) ないと。え、推進波出現したら複合修正で も何でもないということになってしまい ます。あ、これあの写真ね、撮られてる方 いらますけど、ま、これでよければはい。 これあのそうですね。はい。で、 これですね。複合修正のアクション波は 全てシングルの修正波だと。これですね。 シングルというのは単純なジグザグ フラットトライアングルの3つです。この アクション波ですね。リアクション派には 何でもオッケーですよね。で、これですね 。あと複合修正のアクション波、つまりW 波かY波かZ波にはジグザでは1箇所しか 出ないと。これがちょっと難しいんですよ ね。これがちょっと、え、間違いやすい とこですね。ジグザグは1個だけと。なん でジグザグ1個だけなんだろうと思って、 これについては随分疑問を持ってですね、 色々調べたんですけど、確かにジグザグ1 個だけでカウントができることが分かった わけですね。つまりジグザグが2個あれば それはダブルジグザグだということに、ま 、なるわけです。で、WジグザグのY波が
(15:17) 、え、最初のW波の終点を超えてなくても 、それはY波がフェーラーになったダ、え 、ダブルジグザグという風に、ま、理解 すればいいということになってます。で、 これですね、トライアングルは最後の アクション派にしか出ないということなん で、え、W3だったら最後のアクション波 はY波ですよね。つまり、え、Y波にしか 出ません。ま、アクション。これ トライアングルは最後のアクション派にと いうことはアクション派の中でのことです ね。え、リアクション派だとどこでも出て いいわけです。あ、どこでも出ていいと いうかトリプル3だと2個目の、え、X波 なんですけども。で、あとこ、あ、すい ません。これですね。アクション波に拡大 型トライアングルを出現しない。これも 間違いやすいですね。これある程度慣れて きてカウントするとなんとなく学型 トランクルにしちゃうとカウントしやすい んで、え、ついやっちゃうとやっちゃうん ですけどこれもルールとしてアクション派 に拡大型トランは出現しないということは リアクション波だったらいいということ です。で、結局リアクション波つまりXに は何でもいいんですよ。Wジグザと
(16:25) トリプジグザ のトプ3でも何でもいいんですけど1つ だけ言うとえと、え、トリプル3の1つ目 のXにはトライアングルは出ないという だけで、え、あとは何でもいいと、えっと 、ここですね。X3にはあらゆる波形の 修正波が出るがトリプル、あ、これ トリプルジグザだ。トプル3の間違いです ね。トプ3ですね。今書き直したの。はい 。 トプ3では2つ目のX波にしか トライングルは出ないと。ま、さっき、え 、修正したところになっています。はい。 で、えっと、W3の種類ですね。え、ま、 ちょっと今回ですね、トリプル3の話も 一緒にしちゃうともう理解が追いつかなく なるので、ま、W3の説明をやっています 。で、トプ3に関しては、ま、W3の応用 なんで、ま、これだけですね、ま、覚えて いただければいいと。ここ一応訂正し ましょうか。ここは、えっと、全て受付 修正じゃなくて、ここ、えっと、 トライアングルは出ないんで、えっと、 トライアングル、トライアン
(17:40) グル、あ、も変、変な味になっちゃった。 えっと、トライアングル を こっちですね。 の服とはい。こう書きまし。書き直したの で、ま、これあのシャメで取る方はですね 、これ取っておいて欲しいなと。ま、これ 別に今取らなくてもあのエリオと波動研機 の方に書ってますけどね。え、こういう ことになっています。はい。で、W3に ついてだから、え、ちょっと深掘りして 説明したいと思いますけども、え、W3は ですね、さっきいろんなこう複雑な 組み合わせがあるいに思う思いがちなん ですが、実は全部で5種類しかないんです よ。5種類だけ覚えとけばいいということ になってます。え、どうしてたった5種類 しかないかと言うと、ジグザグはどちらか 1つにしか出ないからなんですね。で、 しかも最初の、え、アクション波、つまり W波にはトライアングルは出ない。ま、 この2つのルールによって5種類に絞ら れるわけです。え、具体的にはですね、 これ、ま、これジグザグドフラットとか 書いてますけど、ジグザグドトライブって
(18:50) 、これつまりW波とY波のことですね。 これ見て分かる通り、最初にですね、 トライアングルという文字はないわけです 。Wハにはトランクラ出ないので最初に 出るのはジグザグかフラットなんですよ。 ここね。ジグザグかフラットでしかも ジグザグがWに出るとY波にはジグザグは 出ないですよね。1箇所なんで。となると ジグザグが先に来るとYにY波に出るのは フラットかトライアングルしかないわけ です。もうここでだいぶ絞られましたよね 。最初にトランクルは来ないということは 最初にジグザグが来る。ジグザグが最初に 来るとY波に来るのはフラットか トライアングル。もうこれしかないわけ です。ということは、え、今度最初のです ね、W波にじゃ、フラットがく、フラ、 フラットが来るとどうなるかというと、 フラットが来れば、え、Y波の方も フラットもオッケーですね。これ2個並ん でもオッケーなんで、で、ジグザグが 当然オッケーと。こっちがジグザグじゃ ないので。で、トランルもオッケーと。 つまり、え、この5つしかないんです。
(20:02) 最初にジグザグか最初にフラット。最初に ジグザグが来ればY波はジグザグが来ない ということはフラットがトランクルしか ない。で、最初にフラットが来れば、え、 単純な修正案の3つどれでも牌に来るんで 、え、フラット、ジグザグ、トライグル3 つ合計5個。これで全てなんです。 ちょっとこれ頭整理すると別に難しくない ですよね。え、どうでしょうかね。つまり 最初にトラングルはもう来ないということ をまず覚えれば、え、最初はジグザグと フラットしか来ない。で、しかもジグザグ は1個しかこ、1箇所は、え、アクション 波のうち1箇所しか出れないとなると最初 にジグザグがくれば次はもうフラットが トランクしかないわけです。なので、え、 もう全部で5種類なんですよね。意外に そんな難しくないということになります。 で、実はだからですね、ちょっと話ずれ ますけど、え、フラットの方が難しいん ですよ。フラットは最初のA波がダ3でも
(21:12) ダブルジグザグでもトリプルジグザグでも フラットでもジグザグでもいいわけです。 トライアングル以外は何でもいいんです。 すごい数があるんですよ。で、Bですね。 B波はW3っていうとこのX波なんで、 これは同じです。全ての修正波でY波です ね。これ後で詳しく説明しますけど、Y波 えっとフラットにのC波がW3のY波です 。で、W3の場合はY波に来るのは、え、 フラット、ジグザグ、トランクルの3種類 が来ると。で、これフラットの場合はここ にインパルスかダイヤゴルの2種類という ことになってるからその面で言うと最後の アクションハニという面で言うとフラット のが単純なんですけど最初のねアクション 波つまりW3でいうとこのW波フラット フラットでいうとこのA波ここがですね もうフラットの方がもいっぱいパターンが あるんですね。すごいパターンがあるん です。だからフラットのが難しいんです。 え、ダブル3って聞くともう虚偽反応を 示す方が多いと。私はW3が嫌いですと
(22:22) 名言されてる方もいらっしゃいます。で、 記号がW、XYと変なのがつくからだと 思うんですけども、フラットよりは簡単 です。で、次ですね。はい。え、W3の 波どこさ、ま、同じなんですけども、今の 復習でジグザグフラットの場合がジグザグ なんで535 があって、Xは何でもいいです。ここ一応 仮にジグザグ書いてくだけですね。で、 フラットだったら335。これはもう絶対 ですね。え、波動の構成はこれはもう絶対 なんです。えっとですね、今日の、え、 ウィークレポートの方に、え、ダウとです ね、ま、225とかの、え、コロナ安値 からの最初の上昇の局面とか、ま、詳しく 、え、細かく書きました。え、あれも結局 そのそこの波動が何かっていうのは ジグザグなのかインパルスなのかダブル ジグザなのか見る時に波動構成がちゃんと ルールになってるかどうかってのが大事な んですね。で、一直線に上がってるから インパルスというわけでもない。ちゃんと そこが12345とカウントできるのか。 AB、BCなのか。ABBCとした場合に は535とカとできるのか。そこが重要な
(23:35) んですね。で、この場合も、え、と トランクルだったら必ず535とって トランだったら333 と最後のイ波に関しては、え、たまに トライアングルになるから5になりますし 、え、Eだけじゃなくて、え、B、C、D もその可能性はありますけど、基本的には トランルは333とで、フラットの場合は 335ですよね。フラットの場合は335 。フラットは絶対335とこれが333に なってたらフラットじゃないので333に なってたらBがA波の視点を超えてなかっ たらダブルジグザグです。で、ジグザグ系 だったら絶対このB波というのはA波の 視点を超えないんですね。え、Wジグザグ だったらWXYですけど、え、普通の ジグザグだったら、ま、こうですね、A、 B、Cですよね。ジグザグは絶対こういう 風にですね。え、この2番目のこのつまり リアクション波が最初のアクション波の 視点を超えないです。もう超えた時点で、 え、それはジグザグでもダブルジグザグで もないとなるとフラットかW3を考える。
(24:49) え、でW3の場合は333です。修正波 修正波修正波だから333です。え、 フラットの場合は335ということになっ てますね。え、この辺をですね、その波動 の構成をよく見るということが大事です。 え、もちろんあのダブルズりの場合で、え 、335になるパターン1個だけあります よね。その最後の5っていうのが トライアングルの場合。ただそれは波の数 は5ですけども、修正波、元々3とか5と かいうのは修正波か水波ということを言っ てるんで、え、トライアングルの場合でも 3という風に、ま、表現するわけです。 はい。で、え、ちょっとだいぶややこしく なりますね。なんか僕が話せば話すほど 余計複雑に感じるのかもしれませんけども 、え、なるべく複雑にしないように話した つもりですけど、話せば話すほどですね、 ま、営業ターードオグが深いんで、え、 装備になってしまいますけども、え、これ 、ま、何回も見てご理解ください。で、え 、複合修正が出現する場所。これ、ま、 普通に、ま、修正波が出現する場所とほぼ 同じなんですけども、インパルスで言うと
(25:58) 2波か4波ですよね。2歯か4波と。で、 フラットだったらフラットのA波にも出る し、Bにも出る。これは元々、え、 フラットで3という場所ですよね。で、 ジグザ軍もB波に出ると、ジグザ群A 535だからこう3のとこに出ます。で、 Wジグザグで言うと、ま、もしくは トリプルジグザグも同じですけど、え、 WXYのこのXのとこに出ます。これ全部 要するに修正波が出る場所ということに なってますね。で、今度W3とか3のXは 何でもいいんで、ここにも出ることがある ということになってます。 ま、これ実は簡単なことなんですけど、 これを全部この暗記しなきゃいけないと 思うとちょっと難しいかなと思います。 暗記する必要はなくて、え、もう1回あの 過去のですね、え、この波形のアーカイブ に戻っていただいて、フラットの構成と いうのは335だと。335という意味は 修正波、修正波、推進波という意味だと。 その修正波というところに、え、複合修正
(27:10) も出ますということになっています。はい 。で、ちょっと次からですね、えっと、 実践的な見方なんですけども、ま、これ ドルインデックスですね。ちょうどあの、 今週これ前合のドルインデックスの場面な んですけども、こっからこれ、ま、水進波 ですね。1212345 で3で4で5と12345と、ま、大体 これで合ってると思うんですけども、ま、 ここまでがインパリスが出ました。で、 ここの3の4のとこですね。こんな形に なってるんですね。こんな形になってると 。これは何だろうと。参加ここで終わって こんな形になってますよと。で、これは何 だろうと。で、これはこういうパッと 見グザグでもないし、フラットでもないし 、トライアングルなのかな、ちょっと違う かなというところは大体複合修正なんです ね。で、ここを拡大すると、ま、こんな ことになってたわけです。もう1回いき ますよ。ここをここを拡大すると こんなことになってたと、え、いうことに
(28:20) なります。このwxywがab 12345 abcのフラットでxは何でもいいんです けど、え、この場合は、え、wx という感じですね。あ、違う。えっと、 wxyですね。ダブルジルザグになって ます。で、えっと、y、yがこのabcd というトライアングルということになって ます。ま、ちょっとここのxの波形をもし かすると他の見方もあるかもしれません。 ただこの、えっと、このように最初の アクション波がフラットで2番目の アクション波、つまりY波が トライアングルになってると。もう1回見 てますよ。ここんとこですね。最初がこう いう風なフラットになってると。で、Xが あってAB、B、C、D、Eという トライアングルになってると。つまりここ の、え、4ですね。こさんの4の波形と
(29:27) いうのはこうちっちゃく ま、これあの メルマガの方にも書いてるんで見て いただくと分かるんですけどこWxyと 書いてます。ま、レポートの方にですね、 これ、ま、今回も同じチャートを載せまし たけど、え、よく見るとここにwxyと 書いてます。で、WXYと書いてるんが どんなのかな?これ適当に書いてるわけ じゃなくて、え、レポートに出す、え、 そのカウントというのは必ずそこんところ をですね、なるべくちサーチに拡大して ちゃんと波の数があってるかを精査して やるんですね。ま、それあるから1個1枚 作るのに1眼ぐらいかかるんですけども、 え、この部分を拡大してみたら こんな風になってると、え、AB、BCで Xがあってトライアングルとで、この、え 、フラットのとこのAも、え、WXYと、 これダブルジグザグですね。ABC、 XABCとWジグザグのAがあって、Bは 、え、3312345 とAB、BCのフラットと、え、このW波 はフラットですけど、そのうちのAはダ ジグザグ、Bはフラット、Cがダイヤゴル
(30:41) という構成の、え、フラットという風に カウントができると。で、Y波の方はa、 B、C、D、Eという風な、え、 トライアングルとしてカウントができる。 で、ここまで確認する、確認して、え、 この大きなチャート、大きなチャートと 言っても、ま、4箇所らが大きいですね。 え、これwxyと打って4とつけるわけ ですね。ま、こういう風になってます。で 、もう1つですね、ここですね。えっと、 ここもどうも、え、コンビネーション、 コンビネーションっていうのは複合修正 ですね。複合修正っぽいなということで、 これまだ完成する前だったんですけど、 これ資料作ったのが、え、2週間以上前 から作ってるんで、こういうで、ここん ところはどうなってるかと言うと、 こんな感じになってますね。ちょうどここ の近くで囲んだところ、この部分がwxy と書いてますけども、えっと、ここですね 。WXYとこれまだだから、え、だ、この ダイヤゴールが完成する前ですね。この後 バーっと落ちて、え、雇用統計でしたね。
(31:50) 雇用統計時バーっと落ちたんですけど、 その、ま、前の段階ですけども、こんな風 にななってると。で、この 、これはジグザグ Xabなんで、ジグザグなので全体は ダブルジグザグです。全体はWジグザグ です。ジグザグXABCジグザグなんで 全体はダブルジグザグです。そのW ジグザグのX波はこれ何だろうということ で複合修正っぽいなということでこの時 取り出してみたわけです。でこれはですね パッと見フラットかなと。パッと見 フラットかなと。ま、ここがA、B、Cに も見えるわけですよね。なんとなくそう 見えますよね。で、Cの場合だと ダイヤゴルで12345 と、ま、ABCと、ま、そういう風に、ま 、見えちゃう。ま、それでもね、絶対 間違いとは言えないですね。これで フラットと書いて間違いですよとは言え
(33:00) ませんけど、え、これ詳しく見るとですね 。え、 あ、そう、あ、そう。もう、もう1回、 もう、すいません。も、もう、もう、もう 1回言います。ここがこう、ま、フラッ トっぽくなってて、ま、A、B、CでXは 全体がフラットと言っても、ま、間違い じゃないとは思いますけど、フラットだっ たら335でしたよね。ところがここ見て ください。これ12345 って インパルスなになってますよね。あれ おかしいなと。フラットだったら335 じゃないといけないじゃないですか。もう 私ずっと波動構成は絶対のルールですよと 。その波動構成を満たした上で他のルール になってるか考えてくださいという風に ずっと言ってます。で、これをもしも、え 、フラットだと考えるならこれが335 じゃないといけないのにここんところ インパルスっぽいですよね。ということは フラットじゃないんじゃないかなと。ま、 結果同じなんですよ。え、結果これ全体が wxyということが分かればここでW熟が
(34:13) 完成なんでこのXの中の波形がどうで あろうが結果同じなんです。結果のだから トレードにはほとんど関係ないですけど、 え、一応この、え、波動というのが ちゃんとリオット波動のルール通りに動い てるということのお話を今してるわけです ね。え、ということで、じゃあこの、え、 X波がAB、BCのフラットにしてはB波 がインパルスになってしまうから、どうも フラットじゃないと、じゃあ何なのかと いうことを考えるわけです。で、そこで1 つの案がこちらですね。ここはABCとま 、こんな感じでAジグザグでいた後実はB もジグザグAでBのBがABCDEという トラングルでCとちょっとこれなかなか、 え、パッと見でむついた方いない。ま、い ないわけないですね。皆さんすごい動殺力 あるんで。Aが3波動。BもABCと。 このBはトライアングルABCDEとでC とでもここまではいいですね。ABCと つまりWというのは、え、ジグザグ ジグザグインパルスのフラットだったと。
(35:26) ま、ここまでオッケーですね。もう1回 大きい図見ると、え、ここですね。ここ、 え、ジグザグ ABCBがトラングABCDEでこうだっ たと。え、ジグザグ、ジグザグインパレス のここフラットだったと。これオッケー ですね。で、これがインパルスに見える からBにはならないと。で、ここで、え、 ま、私もすぐに分かるわけじゃないつつね 、頭引いて考えたのがここXなんじゃない のかなと。なんでこんなとこにXが来んの かと。 で、一応このXは置いといて、え、もう1 個ここAB12345 なんで535のジグザグですよね。え、W 3なんでWがフラットYが、え、ジグザグ 。ジグザグは1箇所にしか出てないし、え 、Wはトライアングルじゃないし、え、 これはちゃんとWの要件を満たしてます。 で、ここからaが、ここからyが始め られるとabcのジグザグが成り立つと。 でもここ、ここでですね、yが始まんない
(36:36) といけないってことはここでxが終わん ないといけないということです。よね、 ここでxが終わったらそんな波あんの かってなんだこりゃということになって しまいますね。それで、え、ま、こんな風 にですね、今ずれましたけど、これ トライアングルじゃないか。 バリアガトランクABCDEと トランですよね。バリア型になってると。 で、トランルということは結局最初の波は 3波動じゃないといけないのにさっき インパルスに見えちゃったと。おかしいな と。インパルスはありえないからもっと 詳しくですね。ま、これ10分足まで拡大 したわけですね。最初もう1回最初は、え 、4時間足でした。4時間足だとなんか よくわかんないと。で、どんどん拡大して いって、え、結局、え、ま、10分足まで 拡大したわけです。10分足まで拡大する と、これはよく見るとインパスじゃなくて 、A、B、こ、CでW、XでA、B、Cの W熟ザをカウントできたわけですね。で、 WザでABかABかCDかEの、え、こう
(37:47) いうですね、え、バリア型トランルとで、 バリア型トランクルの特徴としてこれ レオット波動研究に書いてるんですけども 、え、バリア型トランではしばしば、え、 このA波が極端に大きくなると、A波が 大きくなってB、Cはそこまで戻んないよ と。A、Bがここまで戻んないと。Aだけ が大きくて、え、B、C、Dが割と個人 すると、こういう形がよく出ますよとこと は、え、ちゃんとこれまでの研究の結果 分かったので、えっと、本に書いてます。 で、これでXRだとえ、いうことになり ます。え、つまり、え、もう1回復習する とここんとこですね。ここんとこですね。 こここんとこで、え、ここABCという ジグザグが出た後、Xがなんか進んでて、 もう1回AB、B、Cということで完成し たと。えっと、ここですね。で、そのX3 のところはフラットにも見える。でも インパルスっぽく見える。でも今のように 10分の下まで拡大するとここダブル ジグザグになったんでフラットでもいいか もしれないです。フラットでもいいかも しんないですけどここのとこですね。これ 、ま、フラットでもいいのかもしんない
(38:57) ですけどね。本当、え、こう12345で 13に結んだ時に5のスローバーが大き すぎると思ったんですね。え、5の スローバーが大きすぎると。これがこの辺 で終わってれば1234せめてここで 終わっていればABCで3波動なんで、え 、全体がフラットでここダイヤゴルとした かもしれませんけど、このダイヤゴルとし た場合の13ラインを引くとここで打て しまって、この部分ちょっとスローバーし すぎてるからダイヤゴルと見るよりは ちょっと部格好かなということで、こっ たらジグザグだと、え、フラットがあって ジグザグがあると、じゃ、間に何らかの 波形があるだろうと見るとバリア型 トランブルがあったということになるわけ です。相当めんどくさいですね。相当 めんどくさいですけど、こうやって1つ1 つの派遣が何るのかというのをエリオット 波動原理のルールとガイドラインに 当てはめて形が部格好じゃないのかな。 一応ルールに当てはまってるけど例えば インパルスだったらチャネルから大きく なんか外れてるなとかですね。こう ダイヤゴルにしてはこれが出っ張りすぎ てるなとか色々考えるわけですね。それで
(40:08) 1番、え、形が綺麗で、え、ガイドライン により当てはまってる波を、ま、見つける と。で、見つけても例えば30分足ぐらい だったらこうインパルスに見えちゃうと。 おかしいなということで、さらに細かい足 を拡大して、ま、最悪ですね、ま、10秒 足と拡大するわけですけど、そこまでし なくても、ま、10分足ぐらいに拡大する とダブルジグザグとカウントできることが 分かる。これね、全部のチャートに対して やってるわけです。え、つまりあの、え、 今日レポートの方にですね、え、どれ ぐらいでしょう?ま、50ぐらい、えっと 、チャート出しましたけど、全ての チャートのカウントにはそうやって細かく 拡大して1つ1つ確認してカウントしてる わけです。ルール違反は1箇所もない。 それが重要なんですね。で、それで、えっ と、今回ここW3とにカウントしたという ことになります。で、えっと、え、さらに ちょっと続けますけども、えっと、これか 。ま、で、結局今んとこですね。今ん ところをまとめたらこうなったと。え、 AB12345 でジグザグでここ W3ですね。WXYとWの方はAが3波動
(41:20) ジグザグ、BもA、BがトライアングルC で、え、ジグザグでCがインパルスの フラットでここはX波はAB、BCDEと いうバリア型トラングルでバリア型 トランルの特徴としてA波が、ま、極端に 大きいと、ま、極端とまだ言えないです けど、A波が大きいと。で、BDラインが 水平だと。で、Aを細かく見るとダブル ジグザグとカウントできましたと。で、え 、Y波がABC12345の、え、 ジグザグと、つまりX波はフラットと、え 、ジグザグのW3だったと。で、こっち から12345でAで落ちて、え、Bで 戻った後、え、12345 と落ちるだろうと読んでたわけですね、 この時。で、実際ここで雇用統計の後に ガンと落ちたということになってます。え 、ま、だからね、あの、本当にこうめど くさいですけど、これ好きな私なんか好き なんで別に苦痛じゃないんですね。細かく とりあえず見てとにかくルールになってる かどうかを厳密に見ると。そうすると、ま 、そうしたところでですね、常にそうやっ てんですけど、全てが想定通りに動くわけ
(42:33) じゃないと今日もレポートに書きました。 え、ま、まだ読んでらっしゃらない方も 多くいらっしゃると思うんですけど、ま、 よく読んでいただくとですね、え、ま、 書いてます。あの、どんなにルー通りに 綺麗にカウントしてもその想定通りに動く わけじゃないと。え、しかしあのルーりに 、ルード通りにカウントできるようにしか 動かないんです。 この因果関係がですね、よく理解して 欲しいんですけど、ルール通りにカウント したとしてもですね、ルール通りに、え、 カウントできるのがいくつかのパターン あるんですね。ま、そのうちの何個かしか 当然出せないし、Xには、ま、1個か2個 しか出せないんで、え、結果それはその 通りに、ま、動かなかったということで ですね、結構、ま、馬カにされるわけです ね。また外れたよ、あいつとか言って。で もそれは別にもう気にしてもしょうがなく て、え、ただけ後で見るとやっぱ全て ルール通りにカウントできる波によって 構成されてると。これが、これが エリオットが発見した波動原理なんです。 で、その後、え、ボルトンとかですね、 プレクター先生とかがですね、え、研究 重ねて発展していって、ま、今に至って
(43:40) ですね、その、それを、ま、私たちがまた 引き継いでとか勝手に勝手にやってるわけ ですけど、え、深く研究して、え、 ちゃんと全て細かい波動まで本当に、え、 エリオット波動原理のルール通りに、え、 波が動いてるということになってるわけ ですね。で、じゃあもう1つ実です。え、 これですね。え、これ実はS&P500で 、今ちょっとこれカウント違ってんです けど、この時はここにダイヤゴルトも カウントできて12え、3と3の方がW、 XYとダブルジグザグとダブルジグザグと いうことはAB、BCとカウントでできる とここで、え、ダジグザグのC波の方が 123 なんかよくわかんない変なのがあって5だ と何だろうこれと大体な何だろうってと いうところは大体ダブル3なんです。なん だろうというところはダブル3かフラット なんです。これそれを明らかにしないで 適当にここ4と打つはゲームいかないん ですね。ここにこの4をこっちに打っ ちゃったらこれABCで3波動で5って なっちゃうんで、え、5が3波動なわけが
(44:50) ないんですね。それ絶対にないです。それ があっちゃうとエオと波動原理は、え、 無効となってしまいますからおかしい。4 はここにはつくことできない。ここに4 ってつけちゃうと簡単ですけどね。4が ジグザグでも5が3波動になってしまうと それを許してしまうとエリオホット波動で 分析したことにはならないでおかしいなと 。で、ここんとこは何だろうということを 拡大してみたらこうなってたわけです。え 、ま、今こ記号を変えました。4という こっちのかこ4はさらに拡大したんで 分かりやすくするために便宜的にこの丸4 になっています。え、これですね。まず 最初の、え、最初の方12345でA、B 、ダイヤゴルでCとABCがあったと ジグザグがあった。で、W3にはジグザグ は1個しか出ませんよね。となると 全体が、え、W3ならY波の方はジグザグ が出ない。もうここがヒントなんですね。 というな、となると、え、最後ですね。 最後と5んとこは5波動だからここを先に
(45:59) 取り外します。12345 とここ取り外したらここから始まってる5 が始まってることが分かるわけです。ここ からもしくはここかもしんないですけどね 。これもまあギリギリ12ここんところ 数えれば12345ともいけるんでこっち からかもしんない。それかこっちからかど 両方試してみたわけですけど。で、ここ から5が始まる始まってるってなんとここ にトライアングル見つけたわけです。aB CDEと ありますよね。ここんとこね。となると、 え、ジグザグがあって最後のトラングルが あるということはこれW3なんじゃないか なということが出てくるわけですね。で、 Xは残りました。ここ 残りました。Xはこうですね。残った ところはま、ABCとフラットになったと いうことなんで、え、全体はこういう風に 、え、単純な修正波であるジグザグがWに 出て、単純な修正波のトランルがYに出て
(47:08) 、Xはフラットだったと。え、 ダブルジグザグ、え、フラットインパルス という感じの、え、フラットだったと。 それ全体がwxyの、え、複合修正として カウントできて、最後こっからちゃんと 12123454 ダイヤゴルで5という風にですね。 ちゃんとこれもリオット波動原理のルール 通りに全てカウントできたと。これ何分 しかちょっと書いてないですけど、ここ かなり拡大してますよね。はい。という ことです。で、ここまで話してですね、 なんか気づいたことあると思うんですよ。 え、これは最初のとこで私が言ったことで 、え、プリクターさんはX波には単純な ジグザグが出ることが多いという風に言い ました。でもそれ私たちの研究の結果なん か違うんじゃないかなということが分かっ たという説明をしましたよね。これ見て 分かる通りですね。XRが複雑なんですよ 。全然単純なジグザグじゃない。こっちは 単純な修正。単純な修正で割と簡単です。 X波が難しいんです。だからきっとWに 切らない方ってのはこのX波が何かわかん
(48:20) ないからだと思うんですね。で、実際は、 え、こんなイメージです。 はい。W3の実際のイメージっていうのは W波はちっちゃいとY波もちっちゃいと シングルの修正波ですよと。で、もう1回 復習するとW波にはトラングルは出ません 。Y波Y波とW波の両方にも拡大型 トランクルは出ません。で、ジグザが どっちか1箇所です。え、でも、ま、 簡単に言うとこういうことですね。Y、W 波もY波もシングルの修正修正波だと ところがここが難しかったんですよ。X波 が。X波はなぜ難しいと言うと全ての修正 波が出るからです。ダブル3の場合は全部 出ますね。W3の場合は1つ目のXさには トラングルは出ないとあったけど、W3 だったらX何でも出るんです。で、え、 ここに書きました。プレクターさんが言う ようにXがほとんどジグザグダるというの は間違いだと。え、ここ複雑ななでかいん でこん中にはトライアングルとかフラット とかダブル3みたいな複雑な波が隠れてる
(49:31) ことが多いからこれを探してくださいと いうことになります。 で、え、この実践をするとですね、 ちょっとこれさらに次難しいんで、えっと 、一応ここですね、こんな感じですね。 フラットの違いです。フラットというのは AB、B、CでCは水進波だった。 インパルス、またはダイヤゴルでWの場合 は修正修正修正です。フラットとの違いは ここ最後のアクション派にありますよと。 あとは同じです。A波はトラン以外の修正 が出てBは何でもオッケーだった。 フラットでW3もW波はえ、トラングリル 以外のシングルの修正アでですね。こっち はシングルじゃなくてもオッケーです。 ここも違います。で、X波は何で もオッケーですと。で、ここですね。え、 フラットはC波は水進波だけどYは修正波 だと。ここが違うんです。ここが違うん です。きここです。あとは基本的に同じ です。わずかにここですね。W3のWは
(50:41) シングルしか出ませんよと。え、フラット の場合はシングルじゃなくてもいいですよ と違いはありますけど、基本的には同じ です。フラットは335、Wは333。 ここが違うんだよと。え、フラットと基本 的な構成や、え、波動としての、え、役割 同じなんですけど、ここが違いますという ことになります。え、ちょっとこの18と 19はですね、ややこしいんで、ちょっと 今回ちょっと飛ばしましょう。で、えっと 、最後ですね、最後になりました。これ 最近のとこです。最近の225のここです ね。これもちょっと、え、ポストで、あの 、Xの方で何回ポストしてきたんで、え、 興味持って詳しく見てる方はそういうの あったなという風に、ま、思い出して いただけるかなと思いますけど、ここです 。ま、実際これまだW、XYで確定した わけじゃないんで、この後上に抜けちゃっ てしまうともう1回考えることあります けど、ただここ横ばえなんで、え、これ何 らかの修正波であることは間違いないと。 じゃ、これ何かと、これほとんどなんか 神殿みたいにさすが神殿図こんなに触れ
(51:49) たら変ですけど、え、なんかもうね、 こんなことになっちゃってわけわかんない ですよね。でもわけわかんないけども エリオット波動原理というのは全てのこの 少なくとも株価指数の全てのチャートは エリオット波動原理で規定された波で、え 、波形で説明できるということになってる んでできないといけないんですね。え、 これをじゃあ先ほどのですね、ヒントこれ 見てみましょう。これがヒントです。両端 はシングルの修正波だと真ん中が分から ないとこれをですね、今この聞いてるから これをイメージですね。これを頭に是非 入れて書ってください。これがイメージ です。ちっちゃいW、ちっちゃい輪があっ てXがやこしいんだと。それであらかじめ これ見てみると今のだとじゃこの辺に Wがあってこの辺にYがあるだろうと相当 つきますよね。残りが ぐちゃぐちゃがXだろうとまず当たりを つけてくださいね。するとですね。はい。 まさにその通りです。最初のここは
(53:02) フラットなんですね。え、A、B、Cが ダイヤゴ度フラットがと。で、こっちも よく見るとジグザグです。12345 これ重なってるんでダイヤゴなるです。A でBがトライアングルA、BCDでCと これちょっとここのとこ拡大するとですね 、ダイヤゴルになってるんですけども5分 足、15分足かな、ちょっとこれ消えてる か分かりませんけど、もっと拡大すると これ第5のにななってるんですけど、この ように両端にフラットとが出てきたわけ です。これルール満たしてますよね。え、 W波は、えっと、トライアングルじゃない と。で、ジグザグは1箇所だとなると こんなやこしいなんかわかんないのがXA だったということになってます。え、 まさに、えっとこれですね。でもここだけ で終われないんですね。私たちはXの中が ちゃんとエリオタードで起された、え、 修正になってのかとこれを確認しうことに はこの記号を簡単にですね、打つことでき ないわけです。じゃあここの部分ですね、 X波はどうになってるのかというのを、え
(54:08) 、拡大してみました。ここですね。X波。 このXは、この部分です。この2つ。ここ 、これがまずW波でしたね。で、こっちが Yでした。残るこどうなってのかと見ると 、え、これ実はW3だったわけです。W3 は両端から考えろていうことですね。両端 から単純な修正見つけようと。で、まず これ見つけここんとこだとですね、1回 ここジグザグが見つかったわけです。 ジグザグが見つかったわけです。で、 こっちはいきなりここインパルスなんで、 これだ。修正じゃないと。まずここだけ じゃないと。じゃ、こでどこまで戻れば いいのかなと。ここまで戻ると335と いうフラットが見つかったことです。なの でここまでが、え、ワイハドローとで最初 ここでジグザグで終わってんでここがW波 でここからここまでXRでなんかカウント できないかなって考えたんですけど、ま、 ちょっと見つかんの分かったわけですね。 え、これでフラットとしてもできないかな と思って、え、頑張りましたけどでき なかったと。で、結局、え、ここはジグに
(55:18) なったということになります。ここんとこ が12。あ、すいません。最初ここ インパスだったんだ。12345 だから、え、ここだけでは1つの修正アに はならなかったと。で、5が出ちゃったら 、え、修正アで最初に5が出 るっていうのはこれもうジグザグしかない んですよ ね。修正で最初に5が出るとジグザグしか ないと。ということはここに5が出たら それに対応するC波のジグザグがどっかに あるはずだと。で、ここにあったと ダイヤゴなるジグザグジグザグがあったと するとそれジグザグのACだろうと。で、 Bはトライアングルがあったと。ここで めでたくABCのジグザが発見できたと。 つまりこれは両方から見る。この両脇から 見るとフラットのY波があって、え、 ジグザグがあってこん時はですね、X波が ちっちゃく住んじゃったということになっ てます。ただしこれ全体で見るとこんな風 に、え、全体で見るとですよ。つまりこれ 全部で見るとこのB全体で見るとこのよう に両端の、え、修正波1つ目2つ目W波、
(56:30) Y波がちっちゃくてX波が大きかったと。 Xの部分に関しては、え、ま、Xが ちっちゃくて、え、WとYが大きかったと いうことになってます。やしですね。え、 つまり、え、今のですね、え、書くと こんな風になったと。このここですね。 この部分、このB、この囲った部分を、え 、書くとこうなったということになります 。最初ここフラットが出てえっとW波だと 。で、Y波はABCのジグザグだったと。 で、X波はW3だったと。え、W3の構成 はジグザグとここフラットになってんのか 。こうか。AB、BCのフラットですね。 ジグザグフラットフラットになってると。 で、このジグザの中もよく見ると 12345 ABCDEB12345 Cということで、え、ジグザグにななっ てると、え、ジグザグのかこWフラット ですね。abフラットの括xでwxya
(57:42) wxybでインパルスのえフラットのyで できたw3が大きなxで大きなxはえwが フラッxがw3えyがジグザグの全体とし ては3になってたということになります。 これ聞いちゃうとやっぱりダブル3蹴られ たなということになりそうなんですけども 、えー、ま、1つですね、めんどくさいす よね。えっと、これだけちゃんとルール ドりにカウントするのはですね、ま、慣れ てても結構時間かかります。ま、これ1 時間でできたら相当優秀だと思います。え 、ま、私がやって、まあ、30分はかかる けど、それや、そうやってスピード上げて いかないともう全然リアルタイプの カウント、ま、追いつかないんで、え、 追いつかないし、ま、途中修正してきます からね。ま、こ、これだけもしもだから今 時間があれば終わった後にですね、ここの とこ皆さんすぐ出せると思うんで、ここん とこ取り出してですね、ま、これを見ない で、ま、見ないというか、もうね、これ 消えちゃう。あの、アーカイブが出る前に これを未来でここんところをですね、拡大
(58:57) してみて、え、ご自分でですね、これ一体 どんなWだったかの話聞いたけども、 ちょっと忘れちゃったからカウントして みようと思って、あのようにカウント できればですね、え、すごいかなと。ま、 そんなにね、実際は修正波ってのは トレードする場所じゃないんですよ。え、 いつ修正が終わったか、それだけは分かれ ばいいんですね。このこん中でトレードし たってもうこんなの、え、分かりこないん で。え、実際こういう波形は終わったから カウントが何度も途中やり直します。え、 何度もやり直して終わったからできること であってこの進行中にですね、波形は特定 できないんですね。なので、え、ま、ここ で終わったと思って、ま、ここでロングし たら下行ったらも一旦切るしかない。切る しかないということで、このこれ超えて やっと上に行くわけですけども、え、はえ 、推進波は進行中にですね、え、修正波は 進行中に派遣を特定できない。できない けど、え、ちゃんとそれが修正として完成 したかどうかというのは確認しないといけ ないから後になって事後的にですね、こう いう風に、ま、カウントしてるということ に、え、ま、なるわけですね。で、一応、 ま、このW3のまとめですね。え、水進波
(1:00:09) と水進波、修正波と修正をつなぐ、ま、 便利なピースであると。こういう風に思っ てください。え、オールマイティなピース です。どこにでも当てはまると、え、どこ にでもるために複雑なんですよ。え、複雑 で適当に動いてるに見えるけども、もう 本当これ、これ見るともうこんだけ見ると このブラウン運動だろうとしか見えない わけですね。もうあの市場効率化仮説の方 が見るとですね、効率的市場仮説の方が 見るとやっぱりブラウン運動だろうと こんな書いてなかったら適当に動いてる何 の法則性もないよ。でも実はちゃんと エリオット波動で規定された、え、波形 通りに動いてるとこれ書いてなかったら もうただのですね、こうただの、え、全く 無視は上下運動にしかなってないように 見えるんですけど、それはエリオット波動 を知らない人はそう見えてしまうと、え、 いうことになります。で、つまり、え、ま 、便利なピースなんで、このやり方を 覚えるとですね、全体のカウントがすごく しやすくなるということですね。え、もう 1回例えば、えっと、こことかですね。 こことかなんかよくわかんない。
(1:01:16) ぐじゃぐじゃったと。ぐちゃぐちゃぐじゃ だから適当でいいやと思うけど、適当いい やじゃなくて、え、便利なピースなんで ちゃんと拡大するとなってますよと。で、 え、カウントすることはまず両端に単純な 修正を見つけるとこれが1番今日のですね 、え、覚えて書って欲しい肝ですね。え、 これです。単純な修正はここ重要ですね。 ジグザグトライアングルフラットのどれか で最初にま、トライアングルは出ない。 これはフラットも同じですね。で、 ジグザグは1個にしか出ません。これです ね。で、最後のY波のところもこれも修正 波です。ここがインパレスやトランゲル だったらフラットになってしまうと。だ からフラットだとABCですよね。WXR 記号打ってんのに最後はトラングルなんて ことはありえないですよ、これね。はい。 で、えっと、で、残田中心部がX波なんで 、ま、そこもこれ私はね、研究者なんで こうやって書きますけど、別にもう皆さん そこXっていいですよ。そこんとこも、X ってよくわかんないけど、Xって書いて おけば、ま、それは後で時間のある時に ですね、ま、パズル解くみたいに、え、
(1:02:24) なんかあのクロスワードパズルの本とかが ありますよね。あれするぐらいだったら じゃあXをちょっと解こうかぐらいの 気持ちよくて、ま、なんとなくXっていう 両端に修正見つけたらですね、もうW3で いいと思います。で、え、ま、このX部分 をな、何らかのセアとしてカウント頑張っ てしてくださいとすると全体がダブル3と して認識できますと。で、え、ま、今回 覚えていって欲しいのはまずこれですね。 フラットとよく似てるけどここが違うんだ ということですね。ここが違うんだという こと。で、これもう何度も繰り返しします けど、WもYもシングルの修正波しか出 ませんよと。で、ただし拡大トランルは出 ませんということと、あとこれですね。え 、両側にシングルの小さい修正があって、 Xはめどくさいことが多いと、ここも まとめてXでいいですよと。え、単純な ジグザ軍難というかベッドに出ない。今 までプレクターさんが言ってのは間違い だったと。ま、これいうことになります。 え、やっぱりこう説明するとダブルスティ 難しいんだなということに、ま、複雑だな
(1:03:32) ということになっていますけども、皆さん エリオ後に興味があるということはですね 、ま、おそらくパズル解くのがお好きなん じゃないですか。あと難しい問題を解く、 解くことに会感で覚える方がいらっしゃる のかなと。え、なので実際にこれ本当の話 ですけども、えっと、ウィークルポートを ですね、直期的に読んでる方、ま、あの、 最初、えっと、募集の時に一応こう プロフィールというか簡単職業欄とか書く ところありますけど、本当にですね、世間 の一般的な割合に比べてお医者さんとか 司会士さんとか会計士さんとかそういう いわゆる頭のいいような方がですね、本当 に多いんですよ。え、あと、ま、自営業の 方も多いですね。やっぱりそのなかなか こう知能労働っていうか、そういった方が 多くてやっぱパズル解くのが好きなのかな と。え、なので是非このW3らしき波形が ですね、ま、出た時に、ま、こんなのが出 た時にはですね、これはもう楽しみが増え たぐらいに思ってですね、えっと、解いて ください。これもう嫌いというに決めつけ ないで、これもうラッキーだと。もうただ であのクロスワードパズルの方買わなくて 良かったぐらいの気持ちでですね、解くと
(1:04:44) いいと。で、解き方は言ったようにこれ ですね。これを基本に考えてくださいと いうことになります。はい。ということで ちょっと1時間ね、無駄話もありました けども、え、説明しましたということで ですね、え、お分かり、ま、これ何回も見 てですね、え、腑に落ちるまでですね、 是非見て欲しいなと思います。ということ で、これも私ですね、もうこの資料を作っ たり説明もこれですごい時間かかって しまって研究できなくなってしまったんで 本当にこのもう、え、エリオート波動完全 攻略セミナー終わったらもうこんなこと 2度としないんでですね。えっと、これを 是非何回も読んでですね、ご理解してくだ 、ご理解いただけるようにお願いいたし ます。はい。ということでですね、今回の 、えっと、解説はこれで終了いたします。 お疲れ様でした。