第六回エリオット波動完全攻略セミナー - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=qPiC4HYLNYM
Transcript:
(00:02) はい、ではこちらになります。はい、では 、あの、改めましてエリオット波動原理 完全攻略セミナー第6回、え、エリオット 波動原理の基本その3ですね、え、 ジグザグ、今回ジグザグの特徴についてお 話ししたいと思います。え、はい。まず これ、あの、基本なんですけども、え、 もう1回確認しておきますと、え、ま、波 ですね、ま、波動には2種類の分類がある と、ま、これに関してはですね、もう皆 さん、え、十分ご理解いただいてると思う んですけど、 思うんですが、一応確認しますね。まず波 の形による分類。これはあの水進波という ものと修正波というのがあります。この 名前ですね、水進とか修正とか書いてるの で、どうもこの動き方による分類という風 に勘違いしやすいですね。しかしこれは波 の形です。形による分類が水進波と修正波 とあると。で、もう1つですね、これあの 波の機能のことですね。ま、方向による
(01:11) 分類でこれはアクション波とリアクション 派というのがあると。ま、これかこして トレンド波反トレンド波と書いてあるよう にですね、アクション波というのは一回り 大きな波のトレンド方向を向いてる波。 リアクション波は一回り大きな波の反対側 を向いてる波ということになってこれは 要するに方向を、え、による分類です。 え、ま、この後の説明で出てきますけども 、え、例えばあのフラットのA波というの はですね、え、波の、え、方向を向いてる 、え、ものですけども、え、そのフラット のA波に出るのは修正波が出るということ ですね。え、そういったこともあってです ね、この方向による分類と形の分類、これ あの違うということをまずご理解ください 。じゃあこの波の形による分類にはどの ようなものがあるのかとこれ毎回出してい ますね。はい。えっと、基本の波形は 先ほど説明したように水進波というのと
(02:20) 修正波というのがあって、え、水進波の中 にはインパルスとダイヤゴルという形が あります。これは第4回と第5回で説明し ました。で、え、修正波の方には、ま、 基本的にですけども、基本波形として ジグザグ、フラット、トライアングル、ま 、あの、お馴染みの波形ですけど、これが あります。で、さらにこれらが、え、ま、 あの、くっついてできた複合修正というの もありますけど、え、今回はですね、ま、 基本のお話ということで、この特にこの ですね、ジグザグについて説明したいと 思います。はい。 はい。では、こういうことですね。え、 まずあの 、え、チャートをですね、ま、超長期的に 見るとですね、よくあのS&Pのチャート なんかをですね、レポートに書いてます けど、このように、ま、大きく12345 と、ま、インパルスの形ですね。 インパルスの形で、え、波は推進していく と。で、その中の2波と4波に出るのが 修正波ということになります。え、しかし あの波はフラクタルになってるので当然1
(03:28) の中にも12345と3の中にも 12345ととあるわけでなのでここの 24のとこにも修正波が出るとでさらにえ 5のとこにも当然ですねこ、え、修正波が 出てさらにこの、え、書いてませんけど3 の中にも1234仕事あるからその2の 部分、4の部分には水が出るということに なります。はい。で、もう1度確認します と、修正波の基本系というのはジグザグ、 フラット、トライアングル、この3つです ね。ジグザグの構成はAB、B、Cと フラットもAB、BCと、トランに関して はAB、B、C、Dとご波動になってい ますがですね、え、このエリオット波動で 説明する時に修正波のことを3ということ があります。え、ちなみにあのW3という 、え、名前のですね、波形を聞いたこと皆 さんあると思いますけど、そのW3の3と いうのは要するに3ですね。え、修正波の ことです。ダブルで修正波があるという ことでW3というわけですね。え、では ですね、もう少し詳しく見ていきます。
(04:39) はい。え、このですね、波動構成は絶対的 ないルール。これインパルスのところでも ダイゴルのところでも説明したしましたが これがですねルールの中で最も基本となる ルールです。え、ジグザグは535、え、 フラットは335、トライアングルは 333 とで、この先ほど数字のとこで3というの は修正波ですよという風に説明しました。 5というのは水進波です。つまりジグザグ にな、え、関して言うと水進波、修正波、 水進波という、え、必ず構成になってる わけです。つまりAは絶対5波動、Cも 絶対に5波動、Bは絶対に3波動という ことになります。ただしですね、このBは 3波動というその3波動の中にはこの3 ですね。これ修正波のことなので トライアングルが出ることもあるわけです 。ま、トランクルはですね、5波動です けど、一応その3ということで、ま、修正 波ということになっています。で、ここが 、ま、これはですね、あの、ま、当たり前
(05:51) のように思われるんですけども、この ジグザグとカウントする時にちゃんとAの 部分が5波になってるかどうか、ま、ここ では一応インパルスを書いてますけども、 え、もちろんこの5の中にはダイヤゴルと いうものも含まれます。AもしくはCが ですね、必ずインパルスかダイヤゴルに なってるかどうかを確かめてカウントする ということが、え、まずこの基本の木に なりますね。ここが3波動しかないのに、 え、こういうですね、ジグザグは成立し ないです。この辺はですね、いくらどんな に、え、口酸っぱく行ってもですね、え、 ついついいいかな、これぐらいはいいかな という風にですね、適当にカウントして しまいがちですけど、そう、そこでそれ やってしまうとエリオット波動原理での 分析にはならないので、この波動の構成 ですね。これ絶対的ルールです。で、 535だからジグザグというということ ですね。これ例題はないということをです ね、え、覚えておいてください。でも あっさりいきますとジグザグのルールとも のガイドラインの説明になります。
(06:58) ちょっと待ってくださいね。えっと、はい 。えっと、まずですね、え、AとCは必ず 5波動とA、B、Cですね。これ必ず5 波動。これもう第1丸1として書いてます 。で、Bは必ず3波動ですね。修正波と いうことです。で、Bにはあらゆるタイプ の修正波が出ると、えー、あらゆるタイプ ですね。つまり、え、これはジグザグでも トランルでも、え、フラットでもよく、あ 、あるいはダ3とかダブルジグザグとか ですね、何でもいいとBは何でもいいと いうことになっています。で、え、あとは ガイド、この、これがルールですね。赤が ですね。あとはガイドラインですけども、 A視点とB点を結んだラインですね。これ と はい。え、ちょっと待ってくださいね。 えっと、これとA波点とC波を結んだ ラインをこう引きます。この破線で引いて ます。これが、ま、チャネルになりやすい というのが一応ガイドラインとして、ま、 書かれているわけですけども、ま、この辺
(08:06) はですね、このジグザグのガイドラインは あまり当てにならないガイドラインという 風に考え捉えておいてもいいのかなと思い ます。え、インパルスの方のガイドライン はかなりあの実際のチャートに当てはまれ ますけども、ジグザグは一応ガイドライン 5678910と書いてますけども、ま、 あまり当てはまらないのかなと。ま、 しかし一応説明はしておきます。で、次 ですね、6番。えっと、A波に比べてC波 の傾きが緩やかになりやすいと。つまりA は9だけど、こっちは緩やかになりやすい と。この角度の問題ですね。え、これは どうしてかと言うとですね、え、修正波の 出る位置を見ると分かります。ここに出る わけですね。え、まず1で登ってまずA、 B、Cのこの修正の内のこのジグザグに 注目するとこのC波というのは常にで、 このC波というのはこの3のもう3を 待ち構えてるわけですね。この波動という のはAはこの1で上がってAで下がると これリアクションするとえところがですね このCになってくるともうこの次の上昇を
(09:17) 待ち構えてるわけです。次の上昇を 待ち構えてることによって傾きが緩んかに なりながらこっち行くとそういうイメージ ですね。そういうそういうイメージです。 はい。え、次ですね。えっと、C波自体、 もしくはCの5波はダイヤゴルになり やすいと、ま、この部分ですね。え、ま、 なりやすいですよね。ここ、え、 ダイヤゴルだったり、このCの5のとこ ですね。AB、BCのCも12345です けど、この5のところがダイヤグラルに なりやすいと。で、通常次、Bはですね、 B波はA波を38.2% から78.6% リトレースするということになってます。 ま、これもですね、え、ま、かなり微妙な ガイドラインでして、実際ですね、Bに よる、え、A、BがA波を修正するのが ですね、ごくわずかということはあります ね。この辺はちょっとまた後で説明します 。え、次ですね。このC波はA波の、え、 ま、同じ大きさ、AとCが同じ大きさ、 もしくはCがAの0.618倍とかですね
(10:31) 、1.618倍とか、もしくは0.382 倍のようにですね、あの、フィオナッチ 比率の奥さんになりやすいと、ま、言われ てますが、これがですね、全く当たらない ことはよくあって、これほど当てになら ないガイドラインが、ま、ないんで、 あんまり書くのもどうかなと思いました けど、一応、え、ま、元々の、え、英語の テキストに書いてあるのでですね、書き ましたが、実際にチャート見るとですね、 C波がA波に比べて極端に小さかったりと かですね、え、逆にこのA波がC波に比べ て極端に、え、小さい場合とかですね、 よくあって、この9番のガードラインは ほぼですね、あんまり無視していいのかな と。ただCとAが同じ大きさになれば 美しいということになりますね。あとこの 10番ですね。C波はほとんどの場合A波 終点を超えて終わるとABCとCの終点は Aの終点を超えて終わるとこれはまあ ガイドラインとしてはまに当てはまり やすい。これを逆の、え、これはつまり、 え、逆に捉えるとですね、Cの終点はAの 終点を超えなくてもいいということになる
(11:41) わけです。え、つまりあの、え、インパル スって言うとこのフェイラーですね。 フェイラーと同じような現象が起きること があると。つまりこれで言うとAbはCが この辺で終わっちゃうと。ま、これ あんまり起きないんですけどもルール上は ですね、え、CがAの終点をこじにこの辺 で終わってもそれはジグザグと認めること ができます。ただしその場合はこの535 は絶対ルールなのでここんとこですね。C が終わったとこはちゃんと5波動になっ てることを確認しないといけないという ことになっています。それでですね、 先ほどこの、え、B波、BがA波をどれ ぐらいリトレースするかというお話でした けど、これにもですね、さらにめどくさい ガイドラインがあるわけですね。こちら です。え、このB波の形によってA波に 対するリトレース率が違うという ガイドラインがあるわけです。ま、これも そもそも、え、BがA波をリトレースする そのガイドラインそのものがですね、 あまり実用性がないということもあって、 え、これ、これもですね、え、ま、
(12:51) いろんなテキストに書いてます。医療と 波動研究改定版のにも書きましたけども、 あまりそんな気にしなくていいのかなと。 ただこれ見るようにですね、B波が ジグザグの場合はA波を50から79% リトレースするというのは結構大きく リトレースすると。で、フラットの場合が 、ま、38から79と、ま、これも まあまあリトレースすると。で、 トラングルの場合は38から50となって みるなっているわけですから、ちグザグや フラット、え、ま、もしくは複合修正です ね。と比べるとリトレース率が小さいと、 つまりB波がトランクルだったらそんなに リトレースしないよと。で、さらにB波が ですね、ランニングトランクルの場合は 10から40と、え、ちょ、ここですね、 10から40と、ま、これぐらいなんで、 え、ま、この授業下げやフラット複合修正 に比べるとですね、ランニングトランクル になると、え、B派のBによるA波の リトレ率が小さくなる傾向があると、ま、 そういう風に大雑に、ま、覚えていていい
(13:59) のかなと思います。で、ここで1つですね 、ま、難しいのが難しいことがあって、 リトレース率っていうのはどこで見るのか という問題があります。え、例えばこの ジグザグだったらB終点ですね。ここで、 え、これ、ここがB、あの、B波の1番 大きくリトレスするとこですから、ここで 見ればいいんですけども、トライアングル で言うとですね、トライアングル終点は ここです。トアングルはAB、B、C、D 、Eなんで、ここですが、リトレース率と いうことで言うとですね、B波が1番深く リトレスしたところ、つまりこの後Aです ね、BのうちのA波の終点、ここで見る わけです。ここ、ここがA波に対して38 から50%リトレースすると。じゃあ、 ここはどれぐらいかと言うと、ここは別に ちょっとでいいわけですね。ただし ちょっとでもいいけど、ちょっとであって もリトリースしてなくちゃダメなんです。 つまりB波は必ずA波点よりもこれで言う と上ですね。A波点よりも上の位置A波点
(15:05) をAを少しでもリトリースして終われば いいわけです。え、つまりあのこのBの ここがですね、A、B、C、D、Eがこの 辺で終わって、Bの終点がこことかぶって なかったらですね、それはカウントの 間違いということになります。だからこの 前もランニングトライブルってこうね、 あの、リトレスが低いですね。A、B、C 、Dと。それでもこのトライグルの終点の E波はA波の終点より上の位置ま、上とか 下っていうのはちょっと、え、相対的な 言い方になりますけども、Aに対して少し でもリトレースして終わんなきゃいけない ということになります。そこが、ま、重要 なとこですね。で、えっと、ここで ちょっとですね、ジグザグということを 説明するとですね、ま、実はすごい長く なってですね、収集つかなくなるんで、 ある程度コンパクトに説明したいんです けども、え、特にジグザグで難しいのは ですね、これですね。えっと、ま、 インパルスが12345で完成したとし ます。ま、一波もしくはA波ですね、完成 してここにABCというですね、こういう
(16:14) 樹ザグの形が出てきました。 このちっちゃいジグザみたいな形を持って 2波もしくはB波と考えていいのかどうか ということになります。えー、ま、これで このちっちゃいジグザグで2波もしくはB 波で終わることもなきにしもあらずですね 。ただし一般的にはこの12345と インパルスが出れば一般的にはですねこの 4波終点ぐらいまではま、リトレスする もんですね。ところが、あの、延長波 なんかの場合だと、え、この延長波の場合 だとですね、え、ちょっと難しいですけど 、仮にここかこ3だとすると延長しやすい とするとこれが3の1、3の2、3の3、 3の4、3の5みたいになる時にはですね 、え、その3の1に対する3の2というの はリトレースがちっさくこれぐらいで 終わることもあるんですね。え、ですから 、え、このように小っさいジグザグで 終わることもありますけど、 え、この小さいジグザグですね、 インパルスに対する修正としては、ま、 小さすぎるとちょっとこの辺ですね、え、
(17:25) 感覚的な見方に、ま、言い方になってます けど、ま、え、具体的には4終点ぐらい までリトレースする。ま、ガイドライン上 の最低リトレスレベルが4は終点という ことですね。ガイドライン上絶対じゃない ですけど、こうなることがほとんど、ま、 多いとじゃ、ここまで行ってない。ここ まで行ってないということはこのジグザグ だけでは終わってないんじゃないかなと まず考えてみてください。で、じゃあどう いうじゃあどうこう考えこれで終わって ないんだったらどうなるのかなという、ま 、2つの事例を出していました。まず1つ は小っさいで終わらないからもう1回X波 を繋いでもう1回ジグザが出るとダブル ジグザグになって、え、このようにですね 、2もしくはBの修正が完成して4は終点 ぐらいまでは落ちるだろうという見方と ですね。え、こちらですね。はい。同じ ようにこれダブルジグザになった後さらに こうB波で戻ってCみたいな全体として フラットの形になってこの1か1に対する 修正が完成するじゃないかとかですね。ま
(18:34) 、こういう風な見方ができるわけですね。 で、え、ま、これ2つの例を出してみまし た。はい。で、ここで、えっと、ま、肝心 なのはですね、つまりこのように小っさい ジグザグだけで完成するかもしれないです けども、それは、ま、延長派ではそういう ことがありますが、え、なかなかこういう 一般的にこれだけでは完成しないと思った 方がいいわけです。で、主な場合、その 場合にはダブルジグザグに発展するとか、 そのダブルジグザグがA波のフラットに 発展するとか、ま、あるいはこれ、え、2 波の場合はトランクル出ませんけど、Aの 場合ですね。え、ま、Bの場合とは トランクルが出るんで、こうジグ、ダブル ジグザグになってこれをA波とするabc deとかですね。え、そういう風に発展 するという風に思った方が良くて、え、 つまりこの小さいジグザグだけで完成する のは非常に稀れであると思ってください。 で、ここでは2つの例を出しました。 しかし他にも例はありまして、例えばです ね、ここabcと書いたとこが実は インパルスの123かもしれないわけです 。これが難しいですね。インパルスの
(19:47) 123だったら12345 とインパルスが出てそのインパルスがこの AでBで戻ってもう1回12345 とCとするとこれ書いてませんけどこの辺 からABCとなるということになりますよ ね。で、え、という風にですね、この ジグザグの形というのは実は全ての波の形 の基本なんですね。例えばこのインパルス 見ると123ですけど、ここもしかしたら A、B、Cかもしれないということになっ てですね、このつまり、え、このジグザグ な形上がって下がって上がるでもいいし、 下がって上がるでも上がって下がるでも いいですけど、このようにこのような3つ の動きこれでやっと波の形になるわけです ね。これ1個だったらただの線ですよね。 で、こっちだったらまだ波の形になって ない。波だとこういう風な動きなんで、ま 、ずれました。こういう風な動きなんで、 波の形になるのは最低波動必要だと。これ 最初の方の、え、セミナーでお話ししまし たけども、え、ジグザグはその基本の1番
(20:57) 基本の形になるわけですね。なので、え、 ジグザグが出るとその後どう発展していく かというのを考えるのがこれが難しくて ですね、え、それによって、え、様々な、 え、進行相定が出てしまうということに なります。で、ま、一応ここダブル ジグザグを出しました。で、ダブル ジグザグのルールというのはどういうもの か確認していきましょう。で、え、ここ ですね。まずダブルジグザグはジグザグの 代わりに出る波形であるということになっ てます。はい。え、つまり、え、ダブル ジグザグのルールとルールやガイドライン とジグザグのルールやガードラインをです ね、ま、全く同じと言っていいんですね。 え、1個だけ、1個だけというか違う。1 個だけですね。え、何が違うのかだけ後で 説明します。で、これ1234さっきと 同じですね。え、W波、Y波は必ず、 あ、これカ3波動ですね、これね。W、 これす、間違えました。え、W波とY波は 必ず3波動です。これW波は、え、 ジグザグなんでですね。えっと、ジグザグ で、こっちもジグザグなんで、かなり3 波動とで、XRも3波動と、つまり これダブルジグザグなんでジグザグ、
(22:10) ジグザグ。これ必ずジグザグと書き ましょう。ここ、え、必ずジグザグ じゃ、必ずジグザグということになってい ます。で、Xは必ず3波ですね。で、今度 X波にはあらゆるタイプの修正波が出ると 、先ほどジグザグのB波と同じなんで、 あらゆるタイプの修正波が出ると。で、 今度は、えっと、Xはこれジグザグのとこ で説明し忘れたかな? あ、これ言うの忘れただけですね。 ちゃんと書いてますね。えっと、もう1回 ここ大事なとこで、BはA波視点を超えて 動くことはない。これですね、非常に重要 なんですね。B波はA波の視点を超えて 動くことはないと。動くことはないという ことは一瞬たりともB波はA波の視点を 超えないということになります。だから 例えばB波が極端なフラットでえっとま 極端なフラットの場合でもえ波はA波の 視点を絶対超えないと一心でも超えちゃ
(23:19) ダめです。例えばトライアングルでですね 。はAでBがこのB波がトランルでABC DEとEはAより上に行ってますけどこの トランルのAがここ の動きになってくるともうそれダメですね 。え、ここです。B波はA波のA波を超え 、A波視点を超えて動くことはないなので 、一瞬でも超えちゃいけないということに なってて、え、これW熟ザの場合はX波は W波視点を超えて動くことはないと絶対に このW波というのはXというのはダブル波 の視点のここを超えないということになり ますね。一瞬でもダメです。え、0.1円 でもダメですね。はい。 で、あとはですね、ジグザ軍とこと同じで 、ま、これチャネルになりやすいとかです ね。え、このY波はW波に比べて傾め 緩やかになりやすいとかですね。え、Yの C波ですね。ここダイヤボナルになり やすいとかあります。え、当たり前です けど、Yはこうジグザグなんで、ジグザグ のC波はダイヤゴりになることはあります
(24:30) が、Y波自体がダヤゴレになることはない ですね。もうこんなのどう考えても分かり ますよね。ダブルジグザグなんでジグザグ が2つなのでYは当然ジグザグです。だ からジグザグということはこのABBCな のでCの部分がダイヤゴルになることは 当然ありますよ。しかしY自体が ダイヤゴルになってしまうことなんてこれ 誰でも分かりますよね。絶対にないと。 はい。そう。もしそれだったらダブル ジグザグじゃないですからね。はい。え、 ということですね。で、この、え、W通常 X波ですね。X波はW波を、ま、38.2 から78.6% リトレースすると。これ、ま、さっきと 同じですね。えっと、このすいません。で 、このY波とW波の大きさっていうのも、 ま、フィの同じ大きさがフィボナになり やすいとありますけど、これもですね、ま 、あまり当てになんないのかなと。 ちっちゃい、え、あ、全然このY、W波動 Yが違うくなることもあります。はい。次 ですね、Y波はほとんどの場合、W波終点
(25:36) を超えて割るということなんで、これ つまりフェーラーも認められるということ になります。ま、しかし、ま、ジグザグや Wジグのフェーラーっていうのは特別な、 ま、波形だと思ってください。そ、滅った にないですね。メットになってのはどれ ぐらいかっていううと、ま、イメージでは 20回に1回とか30回1回とかそんな もんなので、え、頻繁にですね、3回も3 回に1回とか4回に1回とかペースで、え 、フェーラーフェーラーとかやっちゃうと それはもう根本的にカウントが間違いなん でですね、もう1回やり直してください。 はい。で、次これですね。え、この二重の ダブルジグザグというのがあってこうなっ てくるとですね、もう理解がですね、え、 ま、難しいと一体何だろうということに なるわけですけども。 え、先ほどのところでちょっとこっから ですね、え、よくゆっくり考えていきまし た。まずここですね。ダブルジグザグは ジグザグの代わりに出るとダブルジグザグ はジグザグの代わりに出るということは ジグザグの出るところにはダブルジグザグ も出るということですよね。
(26:46) ダブルジグザグはジグザグの代わりに出る ということはジグザグの出るとこには ダブルジグザグも出るということになる わけですね。え、ま、例はあるんですけど もとなるとですね。はい、ここですね。 はい。つまりこれダブル ダブルジグザグですね。ダブルジグザグ。 ここはジグザグです。このジグザグの出る ところにダブルジグザグが出たのが二重の ダブルジグザグということなんですね。 ダブルジグザここジグザグとジグザグです よね。このジグザグのW波、ジグザグのY 波。こうジグザグですけど、ここに 代わりにダブルジグザグが出た二重の ダブルジグザグになるということなので 必ずこれダブルはダブルジグザグだったら Y波もダブルジグザグという形になります 。ま、これもですね、滅多に出る波の形 じゃなくて例えば日足とか4時間足レベル ではですね、こういう波形はま、出ないと 考えていいです。え、例えばあの プレクターさんによるとですね、1時間足
(27:59) でカウントできる波では、え、今ま、あの 従来のですね、ジグザグ、フラット トランルあるいはダブルジグザグ、 トリプルジグザグというそこ、そこまでの やつであとだ修正ですね。それで全て説明 がつくと、え、いう風に書いてます。 ところがですね、え、あのブレクタさんの 本っていうのは1978 年ぐらいに出た本ですね。で、今はですね 、え、ま、無料でもトレーニングビューで 1分足のカウントまで見れるし、ま、お金 払うとですね、1秒足が見えるわけですね 。そんだけ細かいとこまで見てみるとどう もダブルジグ作だけでは説明できないよう な波の形が細かく見ると見えてきたわけ です。え、それでこの二重のダブルを使う と全て説明できたということで、ま、こう 一応出してるわけですね。ま、あんまり 普通使わなくてもいいのかなと思います。 はい。で、次トリプルジグザグというのが あってですね。え、こうなってくると見た ですね。ここジグザグが1個、2個、3個 とトリプルですね。ジグザグが3つ並ぶと 、え、ジグザグがまず1個だけでは修正し きれないから戻った後もう1個来たと。で もこれでも修正が足りないからもう1個来
(29:12) たというのがトリプル住宅なんですが、 えっと、トリプル住宅っていうのはですね 、ま、絵してですね、全体がこうウェッチ 型になりやすいんですよ。絶対になるとは 限りませんけどなりやすいと。で、なった 場合ですね、この波の形見るとこれ ダイヤゴルと全く同じなんですね。 もうダイヤゴルの12345と全く同じに なってしまってこれだけ見るとですね、 こう記号打ってないとこの波形何ですかっ て言ったら大体ダイオナルと答えますよね 。同じなです。波のこれ形がですね。え、 なんか非常にま、難しいですけども トリプルジグザグというのはこれは、ま、 割とノーマルに出ることがあるんで カウントする時にですね、 トリプルジューザーグというものを 持ち出してきても全然、え、怪しい カウントではないということになります。 はい。ちょっとあのめんどくさくなりまし たね。こうWとかXとかいう記号が出て くるとですね、これのWXYアレルギーの 方が必ずいらっしゃってですね、ABC までで止めといてくれとこういうが出て くるともう私は苦手ですとなりますけど そんなに難しくないです。WとかYとかZ とかXとかつく。このはですね、全て
(30:28) 修正波だということをですね、まずして ください。この場合トリプルジグザグなん でこれジグザグなんですよ。全部ただの ジグザグです。はい。 それで次ですね。この辺からが実は難しく なるんですね。これ1回あのツあ、Xので 書きましたけどこれ見るとですねABC XABCということで、ま、Wジグザが だろうとパッと見ですね。Wジグザだろう と。WとYも同じぐらいの奥さになってる から、ま、分かりやすいということになり ますが、これ見て絶対もうWと決めていい かどうかという実はこれですね、同じ形な んですけども、こういう風にA、B、Cと もカウントできちゃうんですよ。 さっき説明したようにA波とC波の大き さっていうのは結構違うことがあると。 これとで言うとC波が極端に大きいですね 。Aに比べてこういうものもですね、存在 するんで、これダブルジグザグに見える けど、ただの単純なABCかもしれないと 実際この中の波動見てみると 5353535
(31:37) ですよね。これも5353535 なんで、この分インパルスとカウント できるわけです。もちろんここ1と運が かぶっていたらダメですけど、これ離れて ますからね。こうギリギリ離れてるんで、 こうジグザグとも見れるし、さらにですね 、え、このように、え、ジグザグに見 るってことはインパルスの位置に3まで 行ってるかもしれないと、え、ということ で、こういう形が出た時にはですね、一体 これでこれはダブルジグザグなのか、それ ともジグザグなのか、それともインパルス の途中まで行ってるのか、どれ、どの可能 性も残念ながらあるんですね。これ最近の S&P500とか、え、日経225とか4 月4日の安値からの上昇局面ですね。え、 形がはっきりしないですけども、このよう にですね、どれでもカウントできちゃう から、え、これという決め手がないのに、 え、インプラスだとかですね、ダブル ジグザだとか決められないわけですよ。 これはエリオット波動原理で、え、
(32:45) チャートを分析する時の、ま、1番の弱み でもありますね。ま、弱みでもあるし、ま 、そのはっきり決められない部分でもあっ て、これはもうしょうがないですね。それ はどうしてこういうことが起きるかと言う と、波がフラクタルになるという特徴が あるんで、え、波の中に波形の中にまた エリオットハードで決まった波の形があっ て、その中にもまた形があるということに なるのでですね。え、どれか分からないと 、どれか分からない時は全ての可能性を 捨てることはやっぱりできない。それが、 ま、科学的なアプローチの仕方だと思い ます。え、自分なんとなくインパレスで 言ってるだろうから123でこんなの無視 だよっていうのはそれただの主観的判断で あって、え、何も客観性を書いてですね、 合理性を書いた判断でですね、それは分析 とは言えなくて、ただの間ですね。え、 噛んでやるんだったら最初から、え、もう 上がる下がるでいいわけでですね、 わざわざこんなあの細かいルールのある ですね、エリオト波動原理を使って ちゃんと分析してる、分析をしてるという 以上はですね、え、合理的で客観的で科学 的な態度を持って望まなきゃいけないので 、え、こういう場合、こういう形が出た 場合は全ての可能性があるということ前提
(33:59) にして、え、まず前提にしておいてですね 、そのうち波が進行していくに従って、え 、このカウントはなかったなかったで消し ていくと消去法であるとかですね。 あるいは途中で、え、何か客観的な事実が 発見した時にその事実が当てはまるのどの 派形かということでですね、え、どの、え 、波の形は違うだろうという風な判断をし ていくということになります。はい。 じゃあですね、え、これと同じやつで ちょっとクイズですね。はい。これは何 でしょう?これ2分足なんで、え、 ちょっとあれですけど、こんな形ですね。 こう上がってちょっと時間ちょっと ゆっくり考えてみてください。ちょっと 上がってこう来ていっぱいうガーっと 上がってちょっとこう来てこんな形で こんな形ですね。これパッと見は インパルスですかね。ま、12345 とパっと見は12345とインパルスに 見える人もいれば違うのに見える人もいる かなと。これ何でしょうと。で、これは
(35:09) ですね、例えばですね、こインパルスに カウントすると12345 でここ1ですね。で、2がフラットで3が 12345 で3で4も、え、フラットで5がダイヤゴ なるでインパルともカウントできるんです ね。これ 1234521345341345 ということでインパルスでもできると ところがですね、ジグザグにもできちゃう わけです。ま、ここまで一緒ですね。この 1んとこがAになる。当然これ水進波なん で同じですね。Aになると12345とで Bが小さくここでジグザグで終わった後 ここですね 1234545 ということでジグザグともカウントできる んですね。で、え、で、しかもジグザグの 場合はですね、A波とC波の大きさが バラバラでもいいという先ほど説明しまし たから、この1234 がここまでのフラットで12345、A、 B、Cともいけると。で、え、ここにA、 B、CでWでXがフラットで、え、これ
(36:22) 12345ABCとW熟ザともカウント できると いうことになるわけです。なので、え、 この波の形があってですね、例えば、ま、 え、問題、ま、あるいはクイズがあって、 え、このようにですね、このですね、この 波形は何というクイズ出した場合にですね 、どの回答でも一応丸なんですね。丸なん です。じゃあこんなことやってたら エリオト波動なんて使っても結局分から ないじゃないかということになるわけです けど、これ肝心でジグザグの出現する場所 が決まってるわけです。その場所に出てる かどうかでまず判断するということですね 。で、これを、ま、確認しておきましょう 。確認すると同時に、ま、よく覚えて 欲しいでわけですけど、まずインパルスの 2波または4波。これが1番基本ですね。 はい。で、あとはダイヤゴルは各複事波1 も2も3も4も5も全部ジグザグになると ジグザグが出ることができます。で、あと ジ業ザのこのBですね。B、ここは、え、 どんな、えっと、あらゆる修正波が出ると いうことなんで、当然も出ると。次、 フラットの、ま、フラットの説明ね、また
(37:37) 次回ですけど、フラットのA波やBも ジグザグが出ます。あとトライアングルも 、え、各複自波はジグザグが出ると。で、 最後これですけど難しいのはW3ですね。 皆さんの、え、多分嫌いなWXY。これに 関して言うとですね、え、ダブルジグザ ちゃうW3のWかY波のどちらか1つだけ には出るんです。 W3というのは1つめどくさい。これ いずれ説明しますけども WとYあるいはトプ3だとWとYとZって ありますけどそのうちジグザグが出るのは 1個だけという決まりがあるんですね。 これもこの際ここで覚えて欲しいんです けども、W3あるいはトプle3、今回 トプ3書いてませんけどの場合はそのうち のアクション波、アクション波ですね。 アクション波というのはWかYかZなん ですけども、そのうちにジグザグが出るの は1個だけなんです。だからこの場合はW をジグザグ使っちゃったからもうYは ジグザグ出ないということになりますね。
(38:48) はい。あとこのW3のX波にも熟が出ると いうことになります。ま、もちろんこれも 当たり前ですけど、たまにあのとんでも ない間違いする人がいるんで、一応念の ために言っておきますと、W3のY波は ダイヤゴルは出ませんね。これも当たり前 ですね。W3というのは修正波ですよね。 修正波がダブルであると。さっきもダブル ジグザグもジグザグがダブルであると。え 、W3というのは3は修正波、修正波がW であるということなんで、当然WもYも 必ず修正波ですね。え、だからYのところ をダイヤモナルなんてカウントする人が もしいたらですよ、ま、メタリないと思う んですけど、そういう方はダブル3という のが何かという根本的な概念すら何も 分かってないということになります。はい 。ではですね、えっと、ちょっと今度は ですね、事例ですね。これは1回あのXで ずっとま、細かいやつをずっと書いていっ て、ま、何のためにあれやったかと言うと 、この資料を作るためにやったんですけど も、実はですね、こう1分足で見るとです
(39:56) ね、ここからこうジグザグが出ました。 ここ12345 でAですよ。Bがフラット。AB、B、 12345でC。AB、B、Cも丸10、 丸2。3が12345で34で5という風 にですね、綺麗なジグザグが出ました。 ジグザグが出たけれどもジグザグだけで 完成したかどうかは分からないという話を 、ま、しましたね。で、ここまで戻ってき たと。ここまで戻ってきたと。ということ はまだこれ下きに12345 というインパルスの可能性もあるけれども 、こんなに戻ってると、え、もしも インパルスで、インパルスのこと思い出し てくださいね。インプラスのガイドライン で12345 だったら4波というのは3番の4波終点 ぐらいまでの戻り。この辺まで戻るんだっ たらインパルスの4波かもしんないけど ここまで行っちゃったからインパルス説 ってのは結構交代したかなという形になっ
(41:03) てます。はい。で、これからどうなるかと 言うと、ま、こんな風にですね。まずAB CでXの戻りがあってもういいかABCと ダブルジグザグが形成してるんじゃないか とかですね。これフラットですね。ABB CがA波でB波で戻ってCのフラットが フラットが進行中じゃないのかなとかです ね。これはえっと同じダブルジグザグです けどXがこのトライアングルですね。AB CDと、え、WジグザグのX波はあらゆる 修正波になりやすいなるということなんで 、ここではですね、単純なジグザグXが 完成したという風に考えてますけど、この ようにトランングルになるかもしれないな と。え、それでwXYと、これダブル ジグザグですね。あるいはこのジグザグ 自体がトライアングルのA波かもしれな とこですね。ま、こんな風に、ま、4つの パターンを考えてみたわけですね。で、 実際この状況だと どれになるのか全くわかんないんで、これ 1分足のチャート使ったからですね、ま、 どんどんどんどんどんどんあの、波は変化 してですね、進行に応じてカウントがこう
(42:16) できていくので、ま、やってみようという ことで、ま、これ毎回やってるわけです けど、ずっとやってるわけですけど、ま、 今回事例として出してみたわけです。この 状況だとどれになると思いますかと言われ た場合ですね、これ分からないと。分から ないですね。どれになるか、どの可能性も あるけど分からないと。さっき言ったよう にまだここ、あ、ここまで行っちゃった からもうこれ1234は終わっちゃいまし たね。これ多分書いてるうちにですね、 書いてるうちにどんどん網が進行していく んで、こう若干ここは違うわけですけども 、ここまでに行っちゃったんでもう 1234というのはもうないとかどれ でしょうということで追ってみたと。で、 どうなったかと言うとですね、ちょっと見 てみましょうね。こうなりました。こう AB、B、Cが出た後、こっちまで戻っ ちゃったと。W、XYみたいな形になった と。ということはこれはこうかなという風 に思ったわけですね。A、B、C、D、E とこんな感じにトライアングルかなと思っ たらお結構トラングルっぽいとABCDE で完成したらこっちかなと思ったら下に 抜けちゃったと。トランクじゃなかったと いうことですね。それでどうなったかと いうと、AB、B、Cで、え、ここまで
(43:28) 落ちて、このw、XYという感じでですね 、こっち向きにダブルジグザグが戻ってい たと、ジグザグダブルジグザグで下という ように、ま、カウントできたわけです。で 、こどんどん進んで最初のジグザグがこ ここですね。ここですね。するとここが トライアングルになってWX、Yとも カウントできたと。で、ずっと進んでいく と結局ですね、そうやっていくと最終的に 、え、どうなったかというとですね、ま、 大体こ、これ、これですね。え、つまり はい、これですね。このように最初のAB BCがあってダブルジグザグで戻ってAB Cとつまりまこれこの場合はこのとこでは リーディングダゴルを書いてますけども 実際このABCXABCになったという ことなんで、え、結局ダブルジグザグだっ たということになるわけですね。え、 しかもダブルジグザグであ、ありましたが 、え、かなりですね、このBというのがダ 、BもWグザグのWザになったということ にこうずっとっていくとやっとここまで 分かるとでなのでですね、ま、この段階で
(44:43) この段階でジグザグがどう発展していくか というのはある程度こういう風に書きます けど、この実際はXというのがもっと 大きくなって落ちていったわけ。ま、Cで 言うとこれが1番近いというと近いです けど、ま、どれでもなかったということ ですね。ま、ダブルジグザグだったけどX がダブルジグザグになったということに なりました。で、結局この後どうなったか こういう風に進行していって、え、ここで リーディングダグドラができたのかなと 思うと違って上行っちゃったと。ま、結局 リーディングダイヤゴドラのこうでこっち から上、これ結局エンディングダイゴドラ で上行っちゃったとま、いうことでですね 。ま、非常にこのジグザグが出た後、この 後どういう風に動いていくかというのは ですね、とても南回なわけです。段階な わけです。ということで説明にはなりませ んけど、え、ジグザグが出た後はここに あらゆるパターンを考えていく必要がある ということになって、ジグザグというのは なぜこうなるかと言うと波の中でも基本の 基本の波形なわけですね。波というのは 上がって下がって上がるという3波動が あってやっと波ができると波の1番基本的
(45:53) な形なのでそれからはですねこう変在のえ 波形のまベースになるということになり ます。はい。で、え、ま、まとめになり ますけども、え、この535というこの ジグザグの波の形が出たらですね、ジグザ それがジグザグというのは出る位置が 決まっているから一回り大きな波動の中の どこにそれが出てるのかというのをまず見 てくださいと。ここですね。現在進行中の 波動が一回り大きな波動の中のどの位置で あるかを確認すると。で、え、ジグザグに はダブルジグザグとか、ま、二重のダブル ジグザグなんかも存在するから、え、これ だけでですね、終わったという風に、ま、 ま、決めつけないということですね。で、 え、決めつけないし、そのジグザが出た後 、どのようにそれが発展していくのかと いうのは、いろんなパターンがあるのを ですね、ま、想定して、その想定した派形 そのものも、え、一回り大きな位置でです ね、出るべき波形なのかということを考え ていくと、あ、これですね。つまり発展し てできる波形が適切な位置に出現している
(47:06) かと。例えば発展してできた波形がトラン だったらインパルスの2波には出ないとか ですね。発展、ま、そういう風に考えて、 え、適切な位置に出現しているかという ことで、そういうこと考えてですね、この 自作の出現をそれがどもに発展してか、 その波形を、ま、考えていくということに なって、これ非常に高度のですね、え、 テクニックというか分析方法なんですけど も、この、これをこの組み合わせこそが ですね、え、カウントした後にどういう 想定が、え、成り立つかというのを、ま、 基本になるということです。え、ジグザグ というのは、え、はい、ジグザグというの はですね、ま、単純な波形ですけども、 単純であるが故えにですね、奥が深いと いうことになっています。はい。という ことでですね、一応今回の第、え、6回の ですね、医療と波動原理の、え、完全攻略 セミナーこれで終了いたしますけども、え 、何かですね、え、ご不明な点とかそう いったことに関してはですね、え、ご質問 を受けてですね、お受けして、え、こう
(48:13) いうセミナーの場でですね、回答いたし ますので、え、どうぞご遠慮なくご質問 ください。はい。ということで、一応一旦 ですね、え、一旦、え、ここでですね、 どうするんだっけ、これ?はい、一旦これ だ。はい、一旦ここでですね、エリオット 波動の攻略セミナーは終わります。終わっ てそれで一
