第十回エリオット波動完全攻略セミナー - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=8DnUBHxbhpQ

Transcript:
(00:00) たので、はい、帝国になりましたので、え 、これから始めたいと思います。出ます ですね。 いいのか。はい、ではですね、え、第10 回のですね、え、エリオット波動原理完全 攻略セミナーの方を始めたいと思います。 え、本日のテーマはですね、エリオット 波動におけるフィボナッチ比率ということ になります。で、一応この、え、攻略 セミナーはですね、え、毎回あの原理的な ところから、え、ちょどくさい話からです ね、え、じっくり丁寧に解説させて いただくということで、今回はですね、え 、いきなりトレードに直接役に立つことと いうことでなく、え、フィボナッチとは 何かという話をですね、え、まずさせて いただくと、これは、あの、こういうこと をしっかり、え、基礎を理解していないの にいきなり、え、実践で使おうというのは 良くないという、ま、エリオト波ドもそう ですけども、ま、基本的なところからお 話しさせていただきます。まずこちらです ね。え、フィボナッチ比率というのは何か と言うと、フィボナッチ数の比率のことな
(01:18) んですね。これはもうフィボナッチ同士、 フィボナッチ数同士の比率のことを フィボナッチ比率と言います。じゃあ フィボナッチ数とは何かと言うと フィボナッチ数列上に現れる整数のことを 言います。これよくこの辺、あの、適当に ですね、え、フィボナッチとかもまたは、 あの、あのフィボがバチバチ決まったとか 言いますけど、それってフィボナッチ数な のか、フィボナッチ比率なのか、え、 フィボナッチ数列なのか、ま、その辺も ですね、言葉の使い方を正確にしていか なきゃいけないということですね。で、ま 、この話いきますと、え、最後はこの フィボナッチするとはフィボナッチ数列上 に現れる整数ではフィボナッチ 数列、フィボナッチ数列とは何でしょう? というとこですね。え、で、こっからも 基本の基本なんですけども、じゃ、 そもそもフィボナッチって何というお話に なります。ま、この資料を作るだけで3日 ぐらいかかったんですけど、このページで はい。えっと実はですね、これあの、ま、 数学者の名前に由来していると、このよう 皆さんご存知だと思います。これ1、え、
(02:28) 170年なりですね、イタリアのピサで、 ま、生まれて、ま、そこで活躍した数学者 の名前で、ま、これが二顔絵ですね。 で、え、本名はですね、レオナルドピサノ という風な名前だったそうです。え、これ は、ま、つまりあのピサにいるレオナルド という意味ですね。このピサのっていうの は、ま、まさにピサのレオナルドという ことなんですけども、え、このですね、 えっと、レオナルドの、え、著書にですね 、ま、署名があってそこにですね、 レオナルドフィリウスボナッチと書いてる のもあったと。これなんですよね。この レオナルドフィリウスボナッチと。で、 このフィリウスボナッチというのは、え、 実は、ま、イタリア語でですね、ま、こう 負傷負傷、ま、お父さんの名前にあたる らしいんです。フィリウスボナッチという のはだからこれあの、え、フィリウス ボナッチというのがお父さんだという風に 解釈してる人もいたんですけど、これよく 調べてみるとですね、え、お父さんの名前 はギリエルモというらしいんですね。ま、 ここまでちゃんと調べないといけないん ですけど、ま、お父さんの名前は ギリエルモだから、えっと、フィリフス
(03:39) ボナっちお父さんの名前じゃないと。じゃ 、これ何かと言うと、なんとかの末裔と いう意味で使われているということなん です。で、つまりこの場合ですね、え、 レオナルドフィリスボナッチというのは この、え、ボナっ家のレオナルドが書き ましたという署名の意味だと。じゃあどう してレオナルレオナルドフィリウス ボナンチなのにフィボナンチになったかと 言うとですね、これ19世紀の数学市家 ですね。数学のこと研究しているリブリと いう方がですね、この当時ですね、 1170年だ当時はイタリアでですね、 これを縮めてフィボナッチというのが一般 的だったらしいんです。このフィリウス ボナッチのことをフィボナッチと言ってた というという理由で、え、レオナル フィリウスボナッチのことをフィボナッチ という言葉を使ってこのリブリーが紹介し たと。で、これが今、え、使われてですね 、フィボナッチと言われてるということに なってます。え、ま、さらにこう調べて みるとですね、えっと、え、
(04:46) フィギュナッチ数列そのものというのは それ以前にもですね、えっと、インドの学 者のヘマチャンドラという方がですね、え 、ま、発見したということが書物に書いて あるんですね。だから、ま、え、1番この 最初にこのフィオナッチ数列を発見したの はどうやらこのインドの学者のようです けども、今この、え、よくトレードの会話 でフィボナッチと言われてるのはですね、 ま、この方が発見、このレオナルド フィリスボナツさんが、ま、発見したこと だから言われているということになります 。で、ま、これ一応、ま、語言に関する ことで、じゃあこのフィボナッチ数列と いうのは、え、どういう風にですね、この ボナチさんがですね、え、発見したかと いうのもちゃんと決まっててですね、この 122年にですね、ま、計算の書と日本語 に訳せる本の中の第12章にですね、 ウさギの津い問題というのが出てくるん ですよ。これが、え、ま、皆さんもあの フィボナッチに関する本とか、え、例えば ですね、えっと、え、プレクターさんの、 えっと、エリオトウェブプリンシルの中に
(05:57) もちょっと書いてあるんですけども、え、 よくこれじっくり読まないとどういうこと が理解できないと思うんですね。この フィボナティ数列がどうしてできたかと いう。で、このことちょっとめんどくさい ですけども、え、天理に説明するので、 ちょっと聞いてください。これまずですね 、この、え、レオナルドフィリウスボナチ さんがこの本に書いたのはこういう名題 でした。ある人が囲まれた場所に1つの 子供のうさぎを入れました。こうですね、 問題は1つの子供のうさぎなんです。これ がですね、1年間に何のウサギが増える でしょうという明題なんです。ちょっと 分かりにくいですね。で、で、これ一応 条件があって、ただちその間にうさギが 死ぬことはないと。つまりウサギの数は 減ることはないと。で、え、最初に入れた のは子供のうさぎですけど、1ヶ月で大人 のうさぎになって、このなので、1ヶ月に 大人になった後に、え、2ヶ月目からです ね、毎月1のウサギを生むと、こういう 条件のもで1年間に何のウサギが増える
(07:11) でしょうという、こういう明題をこの本の 中に書いた。ま、こんだけ言っても何の ことかよく分かりませんよね。ま、私も 最初見た時に何のことがよくわかんないな と思ったんですけど、これをですね、図を 用いて説明したいと思います。はい。実は これ、あの、え、いい図が自分で絵を書け なかったんでですね、探してこの、えっと 、フィボナッチスって何という、え、 サイトからですね、この絵は抜粋させて いただきました。まずこれですね。これが あの子供のウサギを、え、かのその囲いの 中に投入しましたと。まず子供のウサぎは こう1ですね。1。これで、え、最初は1 です。の数は1と。これが1ヶ月後に大人 のウサギに成長しました。でもこの時は まだ子供が生まれてないんで、え、ここも 1ヶ月後のうさぎ、ウサギの数は津いの数 は1です。ここまでオッケーですよね。 もう1個1個ちゃんと理解して引かないと いけない。で、じゃあ2ヶ月後にどうなっ たかというと、2ヶ月後にこの大人の うさギは子供を生みました。でもまだこれ
(08:21) 子供です。でも2ヶ月後には最初にこの 小さいウサギが成長して大人になったのが 1つとそれが産んだ子供のまだ子供のです ね、ちっちゃいウサギの2つがいると。 つまり最初は1でした。1ヶ月後も1でし た。2ヶ月後になると2になってます。の か数がね、ここちゃんと1個1個ござい ますよ。じゃあ2ヶ月後は2だと。じゃ、 3ヶ月後どうなったかと言うと最初に投入 したウサギは大人になってそのまま1です 。で、え、ここですね。2ヶ月もに2ヶ月 後にはこのようにです。あ、このように えっと産んだあ、ここですね。子供を産ん だやつですね。産んだやつが2とでこれが 3ヶ月後には大人になってます。大人に なってるけどまだこれ子供は産んでいない 。つまりこれ、これですね。この ちっちゃいやつがここに来たと。で、最初 に言いたは3ヶ月後にもう1を生むとなる と、え、最初のウサギが1つ、え、3ヶ月 目に産んだのがまだ子供とで、えっと、2 ヶ月目に産んだのが大人になってて、え、
(09:28) の数は3とオッケー ですか?はい。ここんとこですね。も意味 が分からないかもしんないですけどでも これがもこういうことがフィボナ数列の元 なんでね。で、次じゃあ4ヶ月後にどう なってるかと言うと最初のウサギはこの まま死んでないんで1とでこれがまた生む んでちっちゃいうさギがいるとでこの産ん だ子供がえ大人になったと。で産んだ子供 が大人になってさらにえんだ子供が大人に なってということでこうに増えていくわけ です。すると5ヶ月後にはいの数が 12345678 に増えてる。 こういうことなんですね。え、こういう ことで、え、もう1回これ元にもよると1 ヶ月目、ま、投入した時は1だったと。1 ヶ月後も1と、2ヶ月後にはえが2つに なったと。3ヶ月後には3つになりました 。4ヶ月後には5つになりました。5ヶ月 後には8になりましたということでの数が どんどん増えていくということなんです。 じゃ、これは結局どうなったかというと、 これを表にまとめました。え、この最初に 入れたのが1で1ヶ月後にはそれがおに
(10:38) なっただけなので実2ヶ月後にはこれが、 え、産んだ子供のがいるから2ということ で、え、このôiの数のですね、合計を見 てみると 11235813213458914233 という風に、え、津の数が増えていって ます。この 数この数の並びがフィボナッチ数列なん ですよ。元々フィボナチ数列が出たのは こういう風にしてウサギの都い問題から出 てきたと。これ実際本当にそうでえっと フィボナツさんの書いた本に書いてるん ですね。こういう風に説明があって本当に あのうさギなんです。あれ猫とかじゃなく てですねうさギの都い問題でこうやって 増えましたと。でこれがフィボナティ2列 です。 で、えっと、フィボナ数列、もう1回ここ でちょっと復習にやりますけど、え、 フィボナッチ数とフィボナッチ数列っての があると。で、フィボナ数というのはこの フィボナッチ数列上に現れたこの 11235813213455 というこの数の数ですね。で、この並びの ことをフィボナッチ数列というと、で、
(11:50) えっと、ま、数学的には、数学的にはと 言うと、こう希望が出るとですね、もう アレルギー起こす方もいると思うんです けども、これは別にそんな難しいことじゃ なくて、えっと、ま、例えば10番目の フィボナッチ数というのを表す時に フィボナッチ数の10番目ということでF 10と書く。ま、こういう決まりになっ てるわけですね。え、つまりF1は1です ね。F2は1でこれ3個目は2ということ なんでF10ですね。F10=55とま、 こういう風に、え、ま、不平な数をあの 表すということになってます。だからでも ちょっとこのFっていう字が出てきただけ でですね、ま、このFが出てきただけで もうちょっと嫌だなと数学の苦手な方は 思うかもしれません。で、全然難しいこと じゃないですね。10番目。このしかもF ってのはフィボナッチのFですね。こう いうことです。こういう決まりがある。で 、はい。じゃ、もう1回、もうこの、ま、 ここまでまとめると、フィボナッチ数列と は何かと言うと、ここに 11235813213455 ずっと続きます。で、え、これよく見て みると最初は1が2個並んでそれ以降は前 の2つを足したもので決まってます。え、
(13:05) つまり1、1はこのままですけど、2と いうのは1と1を足したら2と、3という のは1と2を足したら3と、5というのは 2と3を足したら5、8は、え、3と5を 足したら8ということになってます。で、 これをですね、ま、あの、こういう風に式 に書くと1個目の数字と2個目の数字は1 ですよと。それ以降は、え、この1つ前の 数字、ま、このn盤、n盤の数字はそのn 、n-1だから、えっと、nから1個前の 数字と2個前の数字を足したものが、え、 fnになりますよということですね。で、 nというのは、え、3個目以降のことなん で、つまり1個目と2個目は1、3個目 以降なんで、nは3より大きいですよと いうこういう数列という風に表すことが できます。これも全然難しくないですよね 。えっと、ここまでは、ま、多分こ、あの 、実はこのもうメルマガの読者、メルマガ とか、あの、レポートの読者の方 めちゃくちゃ頭の言い方多くてですね。え 、もうあのお医者さんとかすごい多いんで 、通学的なことでこんな馬鹿らしいことを さっさと飛ばしてくれという風な方も
(14:13) いらっしゃるかと思いますけど、一応苦手 な方でも分かるようにということで説明し ております。で、これで、え、このじゃ フィボナツ列というのはじゃあ一応どう いうものか分かりましたけど、それがどう いう性質があるのかということをですね、 ここで改めて確認しておきたいと。ここ今 並んだ数字がこれがフィオナツ列ですね。 え、それぞれのこ、1つの1つの数字は、 え、がフィボナッチ数ですね。で、この 隣ア2つの数字を見てみましょう。ま、仮 にここにします。21と34で、この 大きい方34を小さい方21で割るとです ね、これはま、電卓でやると 1.6190476 という筋が出てきます。ま、どれも同じで 今度じゃちょっと大きい方ですね。370 大きい方から1個隣の小さを割ると、え、 377÷233で計算すると 1.
(15:08) 618026 とちょっとこのよく知ってる筋が出てき ました。で、これだんだんだんだん大きく なるにつれて、え、その数、その割った ですね、大きい方から、大きい方から ちっさい方割った数字がこの1.618に 終電していくと、ま、大体、ま、ここで もう1.6180になってるんで、ほぼ 1.618ですよね。これ、え、ここで 切るとですね。で、これを俗に黄金費と 言ってますと。で、こ度逆にですね、この 小さい方の数字、大きい、え、数字で割る とこれは、ま、ここで、ここで試すと 0.617647 とちょうどで試すと0.618ですね。 もう037ですけど、これどんどん どんどん大きい方でやるともう本当 0.
(16:01) 618になっちゃうということです。 で、こっちから大きい方から小さい方を 割った数字がこれで、小っさい方から 大きい方を割った数字というのはこれの 逆数になるわけですね。逆数になるわけだ から、え、つまりこの1.618と 0.618をかけると1になる数字という ことですね。はい。だから一応これ、ま、 あの、数列の、ま、基本性能として、ま、 絶対押えておきたいとこっていうのは 隣り合う数字の大きい方を小さい方で割る と、え、1.618になると、これが黄金 費と言われてるやつですね。逆に、え、ま 、これ逆数なんで当選ですけど、小っさい 方を大きい方でと0.618になると、 これ×これは1だということになります。 で、あと、ま、え、基本性質としてはです ね、隣アウ2つの数字は互いに素であると 、ま、素であるなんて普通に日常では使え ませんけど、つまり何かと言うとですね、 ま、仮に55と89を見るとこの公約数、 サイダー数は何だろう?公約数見るとです ね、2でもなければ5でもなければ3でも なくて結局1なんですね。これもこれも1 なんです。え、つまりこの隣同士の数で 見るとですね、え、公約数が、ま、ないん ですね。ま、ま、Cって言うと111しか
(17:13) ないとそういうのはお互いに素であると いう風に、ま、言うわけですね。で、ここ で、え、この、ま、フィバ列ってのは、ま 、これが基本的には基本、ま、性質として これを、ま、抑えておけばいいんですけど 、これ結構面白い、え、特徴がいっぱい あるんですよ。すごいいっぱいあって とてもこれその話だけでですね、ま、2、 3時間はかかるんで、ここであの、え、 代表例だけ2つだけちょっとすごい数字、 数列だなっていうことをですね、合格に いただきたいと思って説明します。ま、2 つだけですね。え、これ、ま、数字さっき に見てフィナッチの1個目、2個目、3個 目でずっと言ってN個目を足しました。 この足した合計が何合計の数字がいくつに なるのかと言うとこの最後に足した数字の 2つ右隣の数字から1を引いた数 になになるんですよ。えた例えばこれやっ てみますよ。1+1+2+3+5+8+ 13+21はここまで足すと21の2つ 怒鳴りっていうのは1個怒鳴りが34もう 1個怒りが55なんでこれが2つドなり
(18:24) ですね。こっちがFNこっちがFN2です ね。n+2ですね。これから1を引いたか 54とこれちょっと足してみると分かり ますけど2471220 え、33で54という風にま、なる。あ、 ということで、こういうことが言えると。 え、ということはですね、こういうことも 言えるわけですね。このすごい長い数列を 書きました。じゃ、この1最初の1から ずっとこのですね、610までのこの数の 合計はいくつですかとかいうこと言われ たらこれさすがにですね、すごいソ場の 得意な方だったら、まあ、安算でふっと 分かるかもしれませんけど、ま、それほど の安算が、ま、私も含めて得意じゃない ですけど、もう年も取っちゃってですね。 それで、それでも簡単なんですね。2つ目 、2つ隣の1597から1を引けばいいと 。え、ここからここまでの合計の筋はって 言われたらこっから1 とすぐに答えが出るとなかなか面白い数列 になるわけですよ。だからこれがもう もっと無限無限にというかですね、500 桁ぐらい行ってこの500個の数字の5桁
(19:34) と言っても2つ隣から1を引けばいいと いうことなんで、ま、なんかですね、あの これから忘年シーズンで得意特技があり ますかとかいう時にですね、あ、実は私は 安算が得意ですとか言って、え、そういう ことを披露することもできるかなという ことですね。で、もう1つ代表例として ですね、えっと、上げておきたいなと。ま 、同じようなことですけど、今度はですね 、で、フィボナッチ数をこう事情したやつ の合計ですね。え、つまりこれ1を事情 すると1。ここも1だから事情すると1。 ここ2だったからすると4ですね。3のは 9、5のは25。え、とかいう感じで、え 、ま、8の1064とこの事情した数を こう足していったらどうなるかと言うと ですね、え、この最後の最後の数字、最後 の数字とその1個先の数字をかけた数と 同じになるということなんですね。この 441というのは21の、え、2乗ですね 。21の次の数字は34なんで、この合計 は、え、このここの元の数字、ま、√41 は21ですね。21の隣の数字34。この
(20:49) 2つをかけた数としくなるということなん で、これもね、え、ま、僕年でですね、え 、こういう、え、ま、数列こう出してです ね、この全部を事情した数の合計はとか 言うとこれここかけるここでいいと、ま、 ここかけるここもちょっと安全難しいです けどね。ま、そういう風な特徴があると、 え、他にも本当いっぱい特徴があって、え 、非常に興味深い数列なんですけども、ま 、今回その話がメインじゃないんで、一応 ここに打ち止めしときますけど、ま、5 業務ある方はですね、いろんなそういう 資料、え、テキスト見るとですね、面白い ということになります。で、次ですね、 こっからが重要なんですけども、え、 先ほどここあの1.
(21:38) 618は黄金費だと。 じゃ、黄金費とは何かというのが第1で、 これがですね、この黄金費というものこそ が、ま、チャートに現れる、現れるとされ てる、ま、比率ということになります。で 、実はですね、黄金費というのは、え、 この、え、フィボナッチ比率、あ、 フィボナッチ数とか数列っていうのは最初 説明した通りですね、この1170年代に 、えっと、え、レオナルドフィリウス ボナッチが、ま、一応発明したという風に 言われてるようなもんですけども、黄金費 に関してはですね、もう全然あの紀元前の 時代にですね、え、ま、ユーグリットです ね、え、エウクレスですね、あの、現地の 言葉で言うとユークと、あ、これ言狼の字 が間違ってるから今のうちに書き直します 。ゲロ と。あ、間違えちゃった。えっと、 ゲロ これですね。え、かこが消えたんで、 ちょっとかこ後でやりますけども、この ユークリット言論というものの中にですね 、え、黄金費についてが書かれてると。で 、これがあのギリシャ語号で書かれた原文
(22:46) です。で、これちょっと私何という風に 発音していいか分からないんですけど、 一応それを調べてここに書きました。で、 これをですね、えっと、ま、日本の数学者 のですね、この、ま、中村孝子郎先生と4 名の方がですね、え、このユクリト原路の 日本語役という本を、ま、出しているわけ ですけど、え、これを日本語に訳すと線は 不当な部分に分けられ、全体が大きい部分 に対するように、大きい部分が小さい部分 に対する時、外中費に分けられるというと 言われる時に書いてあるわけです。で、実 はこの外中費というのが黄金費のことなん ですね。で、この日本語ちょっと分かり にくい。ま、これはこのギリシャ語を訳し たので分かりにくくなってるんですけど、 どういうことかと言うと、ここですね、 AB対CBと、ABとこの長い方で、この 分けた時の長い方、全、全体対長い方は 長い方対と同じ、同じようにここ分けたら それを外注費に分けられたという。で、 外中費というのはこのユークリッドがです ね、外中費と言ったものが実はこれが黄金 費だったということなんです。黄金費と
(23:59) いうのはこのもう、え、紀元前のですね、 ユーグリッドの時態からあったということ になるわけです。えっと、もう1回これ 説明すると、この全体、全体ですね、全体 対長い方=長い方対ち小さい方、この比率 に分けられるようにここですね。Cで 区切ったとこの時のこれ対これあるいは これ対これのことを、え、外中費、え、 別名黄金費と言うと、これが美しい比率と このABがですね、美しい比率で分けられ てると、これあのエリオト波動のチャート で言うとですね、ここが0.8382 対0.618 になってるということになりますね。 つまりこれこうこれをくなんだここ縦向き にするとここが4インパルス全体が4は 終点で分けられたというのはこういう風に 分けられてるということにこういう風に 分けられてるということです。で、 ちょっと一応ここもめ倒くさいですけど 一応これ証明をしないといけないんで、 えっと、ここ全体をxとするとで長い方を
(25:08) 1とするとなると短い方は全体がxなので xから1を引いたとこですね。ここ1なん でね。 1x-1 ともうこんな見るとざりですよね。あのさん数学苦手そうですけどどうですか?ま、今んところは分かります。 はい。で、このこれですね。 CBの長さを1とこのABをX とするとなると AB対CB ですよね。全体対長い方はい方対短い方でしたよね。こういうことですね。 え、x対1は1対x-1とここまで分かり ますよね。え、いいすか?全体対1、x対 1は長い方1対x-1とこれが成り立つ時 のこのcって分けられたら黄金費という話 でしたよね。つまりこういうことだと。で 、この式を、ま、こう開いていくとですね 、x-x-1=0という風に、ま、
(26:16) 置き換えられます。で、ま、これ、あの、 2次方程式なので、ま、解の公式に 当てはめると、これ実は 、ま、文献の方はほぼ皆さん忘れてると 思いますけど、中学生の時にですね、2次 方法程式の会の公式5式というのが、え、 どうやら出ると、ま、私の息子が中学生の 時に、え、教科書を見たら書いてありまし た。2a-b+-√b-4acとこの公式 に頭めればいいわけですね。え、つまり これで言うと、えっと、ここ、ここの係数 がa、ここがb、ここがcということに なります。これ計算すると、ま、こういう 風に出るとx=1/2+-√1+4= 1/2+-√5ということになります。え 、で、えっと、一応これはですね、xと いうのは、え、0より大きいですね。これ 実態がある。マイナスの数値じゃないんで 、xは0より大きいとなるとこれプラス マイナのうち、マイナスにしちゃうと全体 が0より小さくなりますんで、プラスの方 だけ取るととなるとxは1/2+√5と いうことになります。じゃ、√5というの
(27:26) が何だったかと。これも皆さん覚えてると 、よくあの富士36オムナっていう風に、 ま、覚えましたよね。え、はい。なんかも 懐かしいですね。やっとこういうのがです ね、え、今更役に立たったということで、 え、これ√5ですね。√5富士36オーム ともう少し長くと富士山6 のうち一応775まであるんですけどこれ に1を足すとそれを2で割るとすると計算 するとですねま電卓でやると分かるんです けど1.6180339887点ててっ てなるわけです。ここなんですよ。 1.618 こういう数字が出てきたと これなんですね。だくこの1.618こそ が、え、この比率だと。これが外注費 イコール黄金費だと。で、先ほどは先ほど の話はですね、え、ちょっと混動します けど、このフィボナッチ数列から黄金費を 出したわけですね。こう大きい方から 小さい方あるとこの黄金費が出てきたと。 今度はこの図形ですね。え、この対これは これ対これにした時にこの大きさは何です
(28:38) かということを計算式で求めたら1.68 だったと一緒なんですね。これここで、え 、ま、一致したわけです。で、 フィボナッチ数の、え、数列のですね、ま 、隣同士の大きい方から小さい終わ終わっ て出てきた、え、黄金費の1.618と いうのはこれと同じだったと。これ自体は 実はフィボナッチ数とは何も関係ないです ね。これもユークリットの時代からある やつの数字が出てきたということになる わけです。あの数列に。それがすごいと いうことなんですね。で、一応この、えっ と、ユークリッド原路ですね。私も わざわざこのために買って、え、でも すごい分厚くてですね、とても全部は読み 切りませんけど、けど、どこに、え、その 黄金費に関することが書いてあるのかなと いうものをずっと見てるとですね、えっと 、ま、原論の13巻の定理8というところ にですね、この成功の図が書いてあって、 え、ま、そこにですね、一応、ま、めんど くさい文章ですけども、もし、え、当変 統括なご角形において2つの線分が合う2 つの角を貼るならば、それらは相互に外中 費に分け合い、それらの大きい部分は 整合計の変利等しいと書いてあるんですね 。これちょっと意味が分かり分かりにくい
(29:51) ですけど、つまりま、こういう風に対角性 みたいなの引いた時にこれここの比率と ここの比率が黄金費になりますよという ことなんです。で、実は成功の中にはです ね、え、こういっぱいこのここに対角線を 引くとですね、え、掃除の形がいっぱい出 てくるんですね。で、それから、え、ま、 その掃除の形を探っていくと、ちょっと これね、ま、こんな感じになるわけなん ですよ。こういう風に線引いちゃうと、ま 、簡単に言うとここ成功なんで、ここ1つ の角ですね、1つの内角は108°ですね 。これもう皆さん分かる通り108°です 。となると、え、このこち小さい方が 36°で大きい方が72°になって、え、 この大きな三角形ですね。72°72° この小さい三角形もここが72°でこう 36が2つなんで722°ということは この三角形とこの三角形は掃除になった上 にこの長い辺とこっちの三角形のこの2等 三角形の底辺はえ全体が正角形なんで同じ
(31:02) 長さになるわけです。ま、そっから考える とですね、え、さっきみたいにですね、 えっと、これ対これは、え、外中費黄金費 に分けられると、またこの三角形とこの 三角形も黄金費の比率になってるという ことで、え、そ、正合計の中にはですね、 え、その黄金費の比率がいっぱい出てくる ような特別な図形なんですね。ま、そう いうことで実はあの当研究所のですね、ま 、ロゴにはですね、え、Xなんかに ちょっと、え、アイコンがありますけど、 あの、あれ実は正合計の中の一部が波に なってるよという風な、え、ま、そういう 頭案なんですけども、どうして正合気にし てるかというと、この、え、外中費ですね 。この黄金費があるから正合計使ってると 。で、えっと、ま、聞いたことある方いる いると思うんですけども、ペンタゴン チャート分析というのがありますね。 チャートの中に、ま、ペンタゴン、つまり 5角形をいっぱいこう重ねていってですね 、え、上に行くのか下に行くのかっていう 、ま、予測するような方法もあれもどうし てペンタゴンなのかと言うと、この整合計 というのが黄金費の集まりみたいなという
(32:13) ことになってます。はい。で、えー、それ でこっからいよいよ本番なんですけども、 エリオット波動とフィオナッチはどういう 関係があるのかと。ま、一応ここ本題です けどね。え、その前にこのね、この フィボナッチとは何かということを十分 理解しないと、え、もう全然ダメなんで、 その話長くしましたけど、こっからが一応 本題かと。で、これはですね、えっと、 エリオトウェイプリンシパルの中から、ま 、え、の取った図なんですけども、え、 このようにですね、大きく見るとこう水波 、水進波修正波ですね。12345の水進 波で修正波とこれ、つまり水進波は1個で 修正波が2個でこの1、これで1個の サイクルと考えるとサイクルは2とで今度 水深波は5波動、修正波は3波動。ま、 ジグザグの前ですけど、3波動と考えると このサイクルは5と3で合計8だと。で、 さらにこの細かいとこ見るとですね、この 、え、5の中には12345 AB、BCで 1234567891011121314151617181921 の波の数があるとですね。で、修正波のは これ535+13です。するとですね、
(33:30) これサイクルとしては34の、え、波の数 があると。で、さらに細かく見ると、え、 89でこっち55と。これ見て分かる通り ですね。え、 11358132134558914 ということになって、波動の数として 現れる数字はなんとフィボナッチ数列に なっているじゃないかということなんです よ。これはあの実はエリオットさんが発見 したんじゃなくて、えっとエリオットさん のですね、最初のあのウェイブ プリンシパルという本を、ま、実際書いた ですね、え、チャ、チャーリズ、 チャールズコリンズさん、コリンズさんが これってフィボナッチ数列なんじゃないの ?エリオット君ていう話をして、 エリオットがくんと言ったかどうか知り ませんけど、あ、本当だ。これはすごいな 。これはもしかすると波動原理には波動の 原理にはこの不要な知数でが治安されてる んじゃないかということで、えっと エリオトさんが次に書いた本があの ネイチャーズローという本でその中には そのえいかにですね波動がそのえバナッチ 数列あるいはヒバナッチ数にえ支配され てるかということがですね ことも含めてですね延遠と書かれてると
(34:40) いうことになっています。え、ちなみに その、えっと、ネイチャズローはですね、 当研究所の方で、え、翻訳しまして、 エリオット波動は自然の方という本として ですね、パンローリングから、え、何年か 前に出版しておりますので、ご興味ある方 は見てください。ということで、この エリオット波動とフィボナチの関係という のはですね、この波の数、これがですね、 フィボナ数列になってるという、ここが 1番大元なんですね。これです。これを 理解しないで、え、チャートのですね、 どっかにこの、えっと、表がバンバン 決まったとか言ってもですね、も意味がと いうことになります。ただしですね、これ 当研究所としってはこれ批判があるわけ です。というのはこれは修正波は全て ジグザグという前提で書いてます。ま、え 、以前私がですね、えっと、よく535と か言う時の5というのは推進波を意味し ますよとか、3というのは、え、修正を 意味しますよという話してます。ま、それ は確かにその通りなんですけども、その 場合の3、修正3というのはジグザグの ことですね。え、ま、フラットも大きな 波動はABCですけども、その中みると 335という構成になってるんで、え、
(35:49) 合計はですね、335なんで11と、え、 フィボナスじゃないですね。トラングル だったら333なんで全部で15だと。 これもフィボナスじゃないと。え、という ことになって、え、全部がジグザグという 前提だったら確かにこうなりますけども、 え、エリオットさんは同時本の中で、え、 オルタネーションの法則みたいなこと書い てあってですね、2波と4波は違う修正波 の波形になるとかですね、ま、で書いてる ことを考えるとですね、え、サイクル全体 がにはなんないならないじゃないかと、え 、いうことになりますね。だから一応、ま 、原則と、え、ま、原理的に修正を3とし て計算した場合には不安数になるという ことですけど、実際のチャートに、え、 この実際のチャートのサイクルにですね、 フバ数列が現れるわけではないと、え、 いうことになります。はい。で、え、その 次ですね、 どこ行ったかな?あ、これか。で、これ 一応もう1回、あの、ここで、え、復習に な、なりますけども、フィボナッチ比率と
(36:59) いうのはフィボナッチ数の比率のことでし たよね。え、こういう風に並んでる フィボナ数列の大きい放置す。こ、えと、 横同士だと1.618でした。じゃ、2つ 飛ばすと1個、1個開けて1個開けて2つ 隣同士だとこれがですね、大きい方から 小さい方と2.618になるんですよ。 これもちょっと面白いのはこ1.618の 2倍とかじゃなくてこれ1を足した数と 同じなんですね。で、今度は0.618 ですね。隣同士小から台これをえっと2つ 話すとだから例えば、え、34割89とか ですね。89割233とかにするとこれ 0.38になると。え、これも当然逆数な んで、え、これ2.618×0.
(37:52) 382は 1になるわけですね。こっちもこれ×1と 。じゃ、今度3つ隣同士になると、え、台 から小は4.236とで、小から台は 0.236と。これ当然かけると逆数な1 になるということで、え、こういう風な ところからですね、フィボナッチ比率、 これがフィボナッチ比率ですね。自動に 比率なんでこれ見ると0.236とか 0.6180.382 とまこれまなんで、え、パーセに 置き換えると23.6%とか、え、 38.2%とか61.8%、ま、同じこと ですけども、え、このようにですね、え、 ま、このように数字が出てくるとで チャートに現れるとされる主な誹率として この0.236とか0.382とかこれ 見るとですね、え、4波が3%を0.
(38:42) 38 にリトレースするとかね、ありますよね。 えっと、2波が1波を0.618 リトレースするとか、まさにその数字です ね。え、3波が1波の1.618倍になり やすいとかね、よく言われますけども、 この数字ですね、大体この5つぐらいが、 え、チャートにれる現れる主な フィボナッチ比率ということになります。 で、ここでですね、え、どうもトレード 界隈でこのフィボナッチ好きの間で勘違い されてることってのがあってですね、え、 フィボナッチ比率というのは何だったかと 言うとフィボナッチ数の比率です。これも 間違いなくそのことです。それが定義です ね。え、ということはですね、フナ2と1 個目とあのF1とF2っていうのは1でし たよね。そ、ということは1÷1も1だ から1もひな比率とま、言うことができる わけです。ピナチ数増収の比率なんでね。 で、えっと、フィナチ数には1と2という のもあるんで、1割には0.5だからです ね、ま、0.
(39:41) 5、ま、あるいは50%、 これもフィボナチ率ということが言えると 。で、この2と3もあるんで、これと 0.66ですよね。え、2バルさんはこれ もフィボナチーリスと言えるわけです。こ れってただの2/3ですけどね。えっとで もダイヤゴノルの福事派の比率ってある でしょ?66から81%って。あの66 って何だろうっていうことをま考えるわけ ですけどこれから来てんのかなと。え、 じゃあ81ってどっかな?これはわかん ないですね。色々試しましたけど0.81 っていう数字が出てこなかったんであれは 何だろうっていうのはちょっと私たちも よく理解しておりません。で、あとここが 1番勘違があって、この1から0.618 を引くと0.
(40:32) 382。これ確かにそうなり ますね。よくインパルス全体が1で4波 終点で分けると、えっと、0.618 対0.382ってことは合計が1と、ま、 こうなるんで、え、このね、この場合です ね、1.00も0.618も0.382も 全部フィボナジ比率です。え、これという ことからこの1からですね、0.236と いう表率を引いた0.764 もですね、日比率だという風なことを言っ てる人が中にいるわけですね。でもそれは とんでもない勘違いでフィボナチ比率と いうのはあくまでフィボナッチ数の比率の ことなんでフィぼナチ数同士をですね、 いくら割ったりしてもこの数字は出てこ ないです。だから0.764っていうのは フィボナ比率ではないです。これも違い ます。だからもしもフィボナッチ比率で 0.
(41:30) 764とか言ってるYouTubeと かですね。え、そういう人がいたら、あ、 何にも分かってないと、え、出たらめな こと言ってるなという風に思って いただければいいと思います。で、あと ですね、え、この0.786ってやつも あるんですよ。ま、トレーニングビューで FBナッチのあのFナッチ リトレースメントのやつを出すとですね、 そこの選択肢とかにこれ0.786っての があるんですけど、じゃこれ何と言うと実 はこれ0.786というのはえっとこの 0.618の平方向なんですね。え、 つまり0.786×0.786は 0.618になるわけです。え、で、ここ でこの0.382っていうのは実は 0.618のえっと平方、えっと、これ逆 か。えっと、0.618×0.618は 0.
(42:23) 382なんで、これは両方とも FIBバナッチ比率ですよね。だからこれ も率だっていう風に勘違いされるんです けども、え、この数もですね、 0.618618 を、え、の、え、平方はこれだけど、え、 この0.786というのは、え、 フィボナチス同士の比率としてはどこ探し ても出てきませんなので、え、0.746 ってのは、ま、このチャート上をですね、 ま、使えるのかもしれないけど目安して これはフィボナッチ比率ではないです。だ からここで一応この感知以外に関して言う と、え、1は非ち比率だと0.5もそうだ と0.66もそうだと。しかし0.よく 勘違される0.764とか0.786と いうのはシボナッチ比率ではありませんと いうことをですね、是非覚えて欲しくて、 え、こんなことをこれがフィバッチ比率だ とか、あのフィボだとか言ってる、え、 YouTuberがいたらですね、また バカがなんか言ってるなと、こいつら本当 バカだなという風に、え、思っていただい てもう間違いないと思います。はい。で、 えっと、それでですね、さらにですね、 もう本当あのうざいというしか言用がない
(43:32) んですけども、あるエリオット波動のなん か、え、専門家という方がですね、この 0.764はですね、第2黄金費だという ことなんかどこに書いてあったんですよ。 ところがですね、第2黄金費というのは もう決まってて、えっと、ま、このことを 言う言うんですね。これ1対2.618の ことなんです。こういう風に決まって、第 2黄金費はこの0.764が第2でも何で もないです。え、ま、これ決まってるわけ です。この、ま、特にデザインの世界で ですね、黄金費というのは1対1.68で 、あと白銀費とか、ま、これ第2期金属と かですね、制動費とか、え、発金費とか、 ま、プラチナ費ですね。で、第2黄金費と いうのはあくまでこう1対2.
(44:17) 618の ことです。ま、これもね、チャートに あれる数字ということが出てくるんで、え 、そういう目で使うといいんですけども、 0.764は大ゴ費人が言ってるとんでも ない馬カ野郎がいたんでですね、え、これ も勘違いしないようにもうその人も出たら ばっかり言ってるんでですね、気をつけて 欲しいなと思います。はい、ではこっから ですね、チャートに現れ現れるとする不容 な率にはどんなものがあるのかということ を、え、説明しますので、これはもう暗記 していってください。これ、あのエリオト 波動研究の方でもね、書ってますので、え 、そちらの方で確認、ご確認ください。 まずインパルスですね。え、インパルスは です。特にこの2波は1波を50から 61.
(44:59) 8%リトレースすると。これ50も 、え、フィボナッチ数には2と1と2が あるんで、ま、50ですね。え、これ 0.5とこれ4ともフィナ率があるという 風にリトレースすると、ま、言われてます 。しかし実際はですね、え、2波がそんな にリトレースしないことも、ま、多々ある し、もっと深くリトレースすることもある んですけども、あくまで一応これ現れると されると、ま、一応こういう風に言われて ますよということになります。で、この 3波に関して言うと1波の、ま、 1.618倍 ですね。あ、2.618倍、この辺にの 大きさになると、ま、さらに大きくなって いくと4.236倍になるという風に、ま 、言われてると。ま、こういうの率がある と。で、今度先ほど言いましたけども、4 波の3波を、え、38.
(45:44) 2% リトレスすると。あとこインパルス全体が 4波終点で、え、黄金分割されると。黄金 分割というのは、え、これですね、 0.618対0.382と。これ別の言い 方すると、えっと、1対1.618とも 言えるわけですね。ま、同じことです。え 、ちょっと分かりにくいですけども、この 、え、0.382対0.618というのは 1対1.618というのと全く同じ比率 ですね。あとはですね、5波は1波と同じ 大きさになるか、え、61.8%または 161.8%の量と。これ波の均等性と いう、ま、ガイドラインです。ま、この ようにですね、インパスの中には色々な、 え、暇な率が出ますよというガイドライン が存在すると。しかしこれ、あの、全部 こんな綺麗な数字が出てるわけじゃなくて 、ま、1つのチャートにですね、全てが 荒れることはまずないけど、1個ぐらいは こういうのが当てはまるのかなという風に 、ま、見ていいかなと思います。で、え、 ま、これは、ま、想定立てる時に、ま、 3波が終わった時に4波はどこまで落ちる のかと。ま、普通4波は一応3波の福事波 4波が動いた範ってのもありますけど、 フナチ率言うと大体382%ぐらいのとこ を目安にするとかいうことが、え、いると
(46:54) 思います。はい。で、今度ジグザ軍に 現れるフィバの地率ですね。え、ま、これ にはこういったものがあります。これは もう本に書いてますけども、これですね。 えっと、B波のAB、BCのB波の波形に よってA波をどれぐらいリトリースするか というのが、ま、違うと。ま、これもです ね、あんまり実用性、あくまで目安たり 実用性は低いんですけども、これ一応 テキストに書いてますのでね、このB波が ジグザグだったらA波を50から59% リトレすると、この50、あ、79と79 って何というと、これさっき出てきた、え 、さっき出てきたですね、この0.786 のことですよ。これが79って言ってん です。だからこれ実は基本率じゃないん ですね。え、ないけども、え、今に勘違い してこれ使われてると。これ誰か勘違いが あって、ま、プレクターさんだと思います けどね。で、トラングルの場合は38から 50%とで、ランニングトラングルの場合 10から40%。この10の方もピバチ 比率ではないですね。で、フラットだと 38から79、複合修正だと38から50 リトレするというになってますけど、ま、 本当目安です。あとですね、このAとC ですね、これが1対1と、え、ま、
(48:05) あるいは61.8から161.8のされた 。このAとCの大きさが不要な率になると も言われています。あと、ま、フラットも これもあんまり当てになんないんですけど 、一応どういう風に言われ、現れるとさ れるかというとですね、え、B波はA波の 1.236倍、または1.382倍と、 これ勘違い、ま、する方はいいなと思い ますけど1.236とか1.382は標値 比率ではないですね。こ1とこの 0.236はそれぞれ表率なんでこの 0.236倍の表率分だけ1にプラスされ た数とはい。こちらの方も同じように考え ていいと思います。で、C波はA波の、ま 、1.618倍、2.61倍になりやすい と。ま、これも実用性は低いと。で、えっ と、トランクルの場合ですね、この同じ 方向を向いてる波A、C、Eは同じ方向 向いてます。で、BとDは同じ方向向いて ます。このように同じ方向を向いてる波 同士がですね、え、一体0.
(49:10) 618と、ま 、もしくは0.68対0.38にですね、 ま、同じことなんですけども、どれか1つ は、え、そういう風な指比率の関係に、ま 、なることが多いですよと。で、これは ですね、あ、これも目安ですけども、これ 割と中程度の実用性がある。これは、え、 ガイドラインですね。私たちが調べるか、 これぴったり数字は出ませんけども、まあ 目安としては使えるかなという風になり なっております。はい。あと延長した場合 ですね。えっと、5波が延長するとこの 視点から3波までを1すると4波終点から 5波の終点までが1.618倍と。ま、 これはま、ま、あんまり当てりなんない ですけど。で、あとは1が延長した場合は 視点から1波終点までと2波終点から5波 の終点までが、え、こうになると1対 1.68とこれは別に言い方すると、えっ と、0.382対0.
(50:07) 618と同じこと ですね。ま、こういう風にと一応、ま、 言われてます。で、えっと、じゃあこれら の、えー、ま、もうすぐ終わるんですけど 、これらのですね、今言ったようなフアチ を使って、じゃどういう風に実際の チャートのカウントでですね、え、使って いるのかということのお話を最後にするん で、ここ割と重要なんで聞いて欲しいん ですね。はい。で、今ですね、ウィーク レポート、ウィークルレポートにこういう 想定が1つあると思います。これ週足 チャートで、え、リーマンショック安値 こうですね。こっから、え、丸1、丸2が 、えっと、東日本大震災の安値でですね、 12345がダイヤゴルで18年の10月 の高いとで、4がコロナの安値と、そこ からダイヤゴルでご飯出てましたと。こう いう一応、ま、カウントも、ま、載せて ます。カウントレートしてですね。で、 これもですね、え、ま、この波の数だけ 合わせて適当にやってるというわけじゃ ないんですよ。え、ま、全部のカウントが そうなんですけども、カウント1つ出すの にですね、すごいいろんなガイドラインを 確認しながらやるんで、すごい時間実は 時間かかってんですね。そんだけやっても
(51:18) 想定通りに動かないこといくらでもあるん ですけども、じゃ、例えばこの場合どう やったかと。で、ここですね。1と1の 3波は1の1.61幅や2.61倍になり やすいと言われてると。じゃ、1波の大き さが1だとするとこの 3波なですね。3波の視点はここの2ん とこだからそっから1.618倍になるの はこの線のとこなんですよ。で、 2.618倍になるのはこの線のとこなん ですよ。でも実際やってみるとこの線と こうぴったりで終わってるのは1個もない んですね。1個もないけど、ま、Cって 言うとここが結構近いからと。で、 2.618倍のとこで言うと、ま、ここか ここのどっちかが近いかなということで、 一応ここで仮にですね、え、3の位置を この3番のですね、え、3番をラベリング する場所をの候補としてこことここと ここっていう風に一応、ま、試してみると この段階では何も分からないですよ。 1.618倍のとここの辺だから一応ここ かなと。で、2.
(52:22) 618倍ここかここかな ?どっちかわかんないけど一応両方とも 打っとおこうと。で、今度は次にですね、 4波は3波を0.6、0.382倍 リトリースするというガードラインがある と。じゃ、ここのまずここに3打った場合 ですね、4波をリトレースするとここに なるなと。ここに打った場合はこの辺に、 この線のとこに来るなと。で、ここに打っ た場合は、えっと、この辺に来るなという 風にやるとですね、この1、ここですね、 えっと、15年の高値、15年の高値に3 打った場合は4波の目安の割と近いとこ まで落ちてきてるんですよ。ここね。で、 今度、え、18年10月の高値に3の終点 置くと4波終点の目安のとこにここだから 結構ここも近くまで落ちてきてるわけです 。ところがここに3をいて置いてくると4 か終点みたいなのはここになんなきゃいけ ないけどここまで全然来てないんですよ。 ということはこれはこれは除外だなと。 これは除外だなということで候補としては 34とこの34の2つの候補が残ったと いうことになるわけですね。で、え、で、
(53:36) それがこうで、 で、え、それで、え、その手順によって ですね、まずこの、ま、それでまず1つ こっちの方、こっちの方は後回しにして こっち考えます。この34ですね。この 真ん中の18年10月高値とコロナのを 34でした場合、これの場合を書くと こんな風になるわけです。で、こういう風 に、ま、このここに書いたこのカウント ですね。このカウントも乗せてますけど、 ここにあるとですね、どうなるかと言うと 、え、この インパス全体がですね、4は波終点でなん と黄金分割されちゃうんですよ。 しかしこの黄金分割面白いことにこっちが こっちが0.382でこっちが0.618 でもこれ引くとちょうどこのほらほぼ ぴったりになってんですね。ということで 、あ、このカウントはもしかすると意見ん じゃないのかなということで載せてると。 で、あとはこのチャネルを形成してると いうことですね。だから実は、え、ま、 このカウント、ま、載せてますけど、これ に、これのカウントを載せるに至るには ですね、ま、いろんなカウントが、ま、
(54:45) 思い浮かぶわけで、そのうちそれ全部1つ 1つガイドラインありますよね。これ全部 合わせ全部こう当てはめていってどれが 1番多く当てはまってるかっていうことで 優先順位を決めてるわけです。で、これ いつも私お話ししてる通り、え、ウィーク レポートでですね、え、これの優意性が 高いとか、ま、あるいはXでも優意性が高 そうだとか言ってるのは私の試観は一切 入ってないんです。え、ルールには完全に 適合していて、なるべく多くのしかも主要 なガイドラインに適合してるものを載せ てる。その結果ですね。なんかと言って なんなかその風に動かなかったと言って 言ってもそれ私の責任じゃないんでえっと 私はちゃんとえガイドラインにより多く 適合してるしかも有効さんがガイドライン にえなるべく多く適合してるものを優先的 なカウントとして載せてるだけです。個人 的な予想とか、え、感情はですね、一切 入ってないということでですね、ま、これ を載せてるのも、え、これを載せてるのも ですね、そういう理由で載せてますよと。 こういう風にガイドライン今みたいにして 、え、フィボナシリーズからもう考えて ますと。で、もう1個ですね。えっと、
(55:55) さっきお話した、えっと、こっちの パターンです。え、15年高値が3で、 ここが4のパターンですね。え、16年が 4のパターン。1234のパターン。この パターンは、えっと、 このパターンですね。12345 で10コえリーマンショックから18年の 10月までがインパルスができて、え、 そっからコロナがBで、え、ダイヤゴルで 12345とこのABC、これあの1番 直近のウィークレポートに今載せたと思い ます。で、これもですね、えっと、 フィボナッチ比率 はどういうのガイドラインがどのように 当てはまってるからこれを載せたかという ことを説明しますと、えっと、まずこの 一波の大きさですね、丸1の大きさが大体 62.68% だと。で、丸5の方が65.
(56:51) 39%だと。 ま、ほぼ同じだと。ほぼ同じだと。つまり これ1波と5波が同じ大きさ。これ波の 均等性ですね。こう波のさっきのフナ率で 言うと1対1だと。え、この、え、フナ率 ものガイドラインも当てはまってると。で 、え、この4波のリトレースの大きさです ね。これもこの紫んとこで3波を 38.2% リトレスするとこ線引いてますけど、 ちょうどここまで落ちて落ちてきていると 。つまり4波が3波を、え、約38.2% リトレスしてるというガードレも当たまっ てると。ま、もっと言うとこの3番のとこ で言うと12345なんでこの3波のうち の複事が4波が動いた範囲とで終わってる というのももちろんありますけど、え、 このもありますね。で、えっと、あとこの A、Aは丸1、丸2、丸、丸4、05で インパルスですけど、4波終点を引くと ですね、もうほぼこの全体が応と、ここ ですね。ここが0.618、0.
(57:48) 382の 割合のこの紫線のとこなんですけど、もう ほとんどこの紫線のとこで4の終点と 重なってますよね。え、なのでこれも、え 、このようにな率が、え、という ガイドラインに満たされているということ で、ま、このカウントを載せてると、 じゃあこのABCともうもう1個ありまし たよね。12 で大きい12でもう1個丸1とま、それも 載せてましたけどあえてこのABCという ですね、ちょっと普通では考えにくいな やつを載せてるのはなぜかと言うとですね 、え、実はこのAの大きさですね。Aの 大きさをこうやって引くと250.33% だと。で、実はこのCの大きさもちょっと 数字聞いてますけど出てくるかな? 244.6% 同じ。ほぼ同じなんです。AとCが ジグザグでAとCの大きさが同じっていう ガイドラインありましたよね。それが適合 されてるんですよ。ということでそのよう なガイドラインの適合があるからこれを 載せてるわけです。試観的にですね、 ABCになって欲しいとかそんなこと言っ てるわけは全くなくて、え、このように、 えっと、 えっと、すいません。ウグレボートに載せ てるこのカウントというのは全て
(58:59) ガイドラインに合ってるかどうかっていう のを面密に調べてですね、そん中から選択 肢載せてるということになります。で、 その中には結構この、ま、フィボナ率に 関するガイドラインも1つ1つ当てはめて 、1つ1つ当てはめて、あ、ここにがあっ てる、合ってないとかいうことを確かめ ながらですね、ま、やってるということに なりますんで、え、是非ですね、皆さんが こうカウントします。え、カウントする時 にですね、ま、波の数はなんとなく合うと 、ま、なんとなくてちゃんとルード通りに あ、合うと、しかも福祉派の波の数まで 合うと。で、そこまでやっても、え、いく 、いくつかのパターンがどうしても出て くると、え、すると今度なんかが ダイヤガノルに関するガイドラインとかも ありますよね。エンディングダイヤガノル の後は、え、その2波終点まで急速に戻る とかですね。リーディングダイヤゴルの後 は4話終点付近まで戻るとか色々いろんな ガイドラインが今までお話ししてきました 。背形の説明のところでさらにさらに最後 にこのフューアチリスのガイドラインを 当てはめてあこれも当てはまってるなと いうことがあればですねえ、それがま、 メインカウントの1つになるということに なります。そこまでやんないとやんないの
(1:00:07) にですね、適当にカウントしてきてこの カウントであってますかとかたまに名力 来るんですけどいやそのために私も返事 できないですよ。結構むちゃくちゃの アカウントだったりするんでですね。だ からそれは、ま、あの、ウィークリポート に載せてるのは今お話したようにですね、 適当に数字打ってるわけじゃなくて、 ガイドの適合本当に本当にもう1個1個 すごい考えてやってるんで、え、その風に 是非やってみて欲しいなと風に思います。 で、まとめですね。波形を構成する波の数 はフィボナ数に関係すると言えそうと 先ほどお話ししましたね。え、ただ修正を 全部ジグザグとした場合です。で、この ヒプナチ率というのはアクション同士の 大きさ、リトレースの深さを想定する際に ある程度は使えそうだと。え、ある程度 ですね。で、しかしですね、高厳密でそれ らが厳密に不圧率になることは滅たないと 。つまり0.
(1:01:01) 382と言ってもですね、 実際は0.38だったりとかですね、 0.38、え、35ぐらいだったりする わけですよ。え、あの有効数値が少数点第 3位までなってるけど0.382ぴったり なんていうことはなくてなんとなく チャートにこうに横線引くと大体それに 止まる止まったりとかすりますしますけど それ大体あの全然厳密性はないですね。 横線のこの線の幅もあるしよく見るとそこ でぴったり止まってなくてその付近で 止まってるだけなんで、え、厳密じゃない と。え、だからおよそその目安として使用 した方がいいでしょうということになり ます。で、え、ま、最後の先ほど言った カウントの話でこのPB率に関する ガイドラインを使用することでカウントの 客観性を担保できますよと。え、どれを 優先にするかということは、え、いろんな ガイドラインを当てはめますけども、その 不知比率に関するガイドラインも是非 当てはめてですね、え、優先順位を決めて くださいということになっております。 はい。ちょっとすいません。今日ちょっと あの近くにですね、あの内足研究員もいた せいで気分が緩んでですね、ちょっと暴言 の吐いたりしましたけども、え、以上です
(1:02:13) ね、え、第10回の、え、エリオット波動 における町比率というお話をさせて いただきました。え、これ、あの、また 動画、あの、録画しましたので、 アーカイブの方でもご覧いただけますので 、お時間にある時にそちらの方もご覧 ください。 はい。ということで、じゃあ、あの、ここ でレコーディング終了ではい。