第四回エリオット波動完全攻略セミナー - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=uzeh1G4wHig
Transcript:
(00:00) はい、ではですね、え、ちょうど定示に なりましたので、え、これから始めたいと 思います。よろしくお願いいたします 。ではですね 、はい、早速画面をさ、共有させて いただきました。え、今回この、えっと、 パワポイントで説明したいと思います。 はい、今回はですね、え、エリオット波動 原理完全攻略セミナーの第4回でですね、 え、エリオット波動原理の基本派遣その1 ということで、前回までは、え、 エリオット波動原理の概念について説明し てきましたが、今回からはですね、 いよいよこの、ま、基本編ですけども、 えっと、波形について、え、具体的に説明 していきたいと思います。はい、ではです ね、え、先に進めます。はい、まずこちら ですね。え、前回の復習です。これ前回の 、え、セミナーの方で話しました。え、 エリオット波動の基本発には推進波という のものと修正波というものが存在すると。 これあのもう1回ですね、大事なとこを 復習しますのでここで覚えていただいて
(01:10) 今日の話を聞いてください。で、ここで 大事なのは水進波は必ず5波動であるとで 修正波は3波動だと。ま、ただし例外とし てトライアングルは5波動ですね。それで ここで大事なのは、え、水進波には インパルスとダイヤゴルという2つの波形 があって、それぞれですね、インパルスは 53535という波動構成になっていると 、ここがすごく重要なんですね。で、 ダイヤゴルは333とで、この場合の5と か3という数字は何かと言うと、5という のは水進波のことです。それ以外の意味で はないです。3というのは修正波という ことです。つまりこれは水進波、修正波、 水進波、修正波、水進波という波動構成に なっているということです。え、もう少し 具体的に説明すると、1波は水、2波は 修正波、3波は水波、4波は修正波、5は
(02:21) 水波という構成になっているということに なります。ま、ちなみにですね、え、修正 波の方を見てみますと、ジグザグは535 とこれジグザグですので、え、インパルス とダイヤゴルの推進波というのは、え、 複事波を数える時に12345という風に 数字で数えます。しかし修正波の方は ABCあるいはDEというの、もしくはW XYというので言うようにですね、ま、 ローマ時点数えるというか、え、 ラベリングします。従ってジグザの場合の 535というのはA波が水進波、Bが修正 波、C波が水進波ということです。それ 以外の意味ではなくてそういうことです。 ここがですね、え、当たり前のこと書いて んですけどすごく大事でこれをしっかり 覚えないと正しいカウントはできないです 。で、実際に、ま、X等に流れてくるです ね、ま、外国人の主にアカウント見てる わけですけど、え、それに、え、流れて
(03:31) くる、え、そのカウントを見てみるとです ね、まあ8割が9割は間違えてると間違え てるの主な理由、主なところはここですね 。こ、ここです。え、私が常々申し上げ てるように、ある波動をカウントする時に カウントの仕方はいくつかあるんですね。 それはエリオット波動原理のルールに合致 していればどれが正しいとかどれが間違っ てるということはま、言えなくて、ま、 合致さえルールに合致さえしていれば、ま 、それその可能性もあるかなということに なるわけですけど、この波動構成ですね、 このルールに合致してない関東が非常に 多く参権されるということです。で、え、 今回はその話を中心にですね、話を進めて いきたいと思います。で、次です。え、 これも前回の、え、復習になります。で、 これ、ま、同じことですね。この インパルスの1波は水進波、2波は2波は 修正波、3波は水進波、4は修正波、5歩 は水波と、ま、こう図に書くとこういう風 になってるということですね。これを さらにこの福事波まで書き入れるとこの ように1波は水進波ですから
(04:41) 12345とで2波は修正波ですからAB Cとで3波は水進波ですから12345と で4波は修正波ですからABBCとまこの 場合ここはジグザグを例に例にとって書い てあってここは一応フラットが書いてある ということになっています。ここすごい 重要なんで、ま、何回も同じこと言って ますね。で、これも前回の復習ですね。 えー、ま、これジグザグ535。今回は インパスの話ですけど、この波動構成が 大事ということでお話ししています。 ジグザグは535ですね。ここのところ AB、BCですけど、Aは必ず 12345にななってると。で、BはA、 B、Cと3波動修正波、修正波ということ になってます。C波は、え、5波動なんで 12345と必ずこのようにですね、え、 波動構成がしっかりそのルール通りになっ てないとそのカウントはもう明らかに 間違いということになっていて、ここが ですね、カウントする上での、ま、1番
(05:48) 難しいとこというか、え、重要なところ ですけど、ついつい見落としがちになって いるとこですね。はい。ではこれをさらに ですね、今回新しい図で説明します。 こちらですね。え、インパルスの波動構成 はこのように12345という構成です けども、一波は必ず水進波であると。水進 波というのはつまり何かと言うと インパルスもしくはダイヤゴルで一派に 出るダイヤゴルはリーディングダイヤゴル ということになりますから、一波の波形は 必ずインパルスかリーディングダゴルじゃ ないとダメなんです。これも絶対的な ルールです。従がってこの一波に1と カウントした波動がですね、どう見ても3 波動しかないとか、え、つまりま、 ジグザグにしか見えないとかそういうのは そういうのは全て間違いでそれをカウント のミスですね。1%は必ずインパルスか リーディングダゴルのどちらかでなければ ならないというのがこれがもう最低限の
(06:56) ルールなんですね。最低限というか絶対に 守らなければいけないルールです。で、2 波は、え、フラット ジグサグ合修正といった、え、修正波が 出ると。で、ここで、え、ま、これ修正波 の中で何か1つ抜けてるとなると、これ トライアングルですね。え、原速として2 波にはトライアングルは出ません。これ 絶対かと言うとですね、え、株価指数に おいては絶対と考えていいと思います。え 、しかしですね、えっと、コモディティの 方をカウントしてみると、例えばあの ゴールドをですね、ずっと長期でカウント してみると、ゴールドの場合はこの インパルスの違反がですね、 トライアングルと認識した方が、え、どう 見ても綺麗にカウントできるんだけどと いうような事例がですね、え、これまで いくつも出てきたわけです。ま、従って、 え、一応ここでは絶対という言葉を使わず に原則としてと、しかしそれでも トライアングルも修正波ですから、2波に は絶対に修正波しか出ないというのは絶対
(08:04) 的なルールです。で、今度3波ですね。 3波分かりやすくて、3波はこれ絶対に インパルスオンリーなんですよ。 インパルスオンリーなんです。え、3波に はダイヤゴルは出ません。ま、そうですよ ね。ダイヤゴールというのはリーディング がエンディングの2種類しかなくて リーディングというのはこの最初に出る ダイヤゴなるとエンディングは最後に出る でダイヤゴなるということなんでこの 真ん中のですね当然ダイヤゴルは出ない わけでインパルスしか出ないわけです。え 、それでよく初心者の方が、ま、なんと なくこの波動にですね、ま、チャートに ですね、数字打って12345と書いて、 ま、インパルスっぽいカウントしてるのが 、ま、たまにX等に流れてくるわけです けど、それ見ると、え、その3波のところ がですね、これどう見ても3波動しかない でしょうとかですね、これどうやったら インプラスカウントできるんだろうという ような、え、そういったカウントをですね 、ま、3も参権することができると、え、 ま、特特にあのYouTube何かは YouTubeではですね、え、リオハド
(09:12) 原理の、え、原点も読んだことがないよう なですね、ま、素人の方が、え、ま、どっ かで聞きかじった知識で、え、動画作っ てる例が多いのでですね、え、この インパルス、この3波ですね。ここ絶対に インパルスしか出ないのに、えー、 インパルスじゃない派遣に3と打って るっていうのは非常に、ま、多いですね。 はい。で、次ですね。この4波に出るのは これ全ての全ての修正アです。フラット トライアングルジグザグ複合修正とまこの 前この場合ジグザグというのには、え、 ジグザグ系の複合修正も入ります。ま、 ここも同じですね。ジグザグ系の複合修正 というのはダブルジグザグもしくは トリプルジグザグ、え、あるいはですね、 え、当士の方でこれは存在するという風に 今認めることができたですね、え、二重の ダブルジグザグとかいうそういった波形 ですね。ま、ジグザグ系の修正波。え、 それも含めて4波には全ての修正波が出現 すると。で、この5波はインパルス もしくはエンディングダイヤゴルと。で、
(10:20) これ確認してみるとですね、この1波と3 波と5波は赤の、え、こう一応赤でこう 書いてますね。この場合赤は水波という、 ま、意味で書いてます。で、2波と4波は 修正波と、もうこの構成がもう絶対なん です。もうこれもうしつこくしつこくこん だけ言ってもですね、えっと皆さんにこの 波動をカウントしてみてくださいという、 え、そういう問を投げかけるとですね、え 、その一般のところが3波動だったりとか ですね。え、ま、ABCのC波というのは 5波動で今回あの、え、インプラスの話な んで修正はまた別にしますけどABCのC 波のところが3波動だったりとかですね 。高校生あんだけ行ったのに、え、どうし て分かってもらえないんだろうということ がですね、ま、非常に、ま、過去も多かっ たと。多かったと。え、しかしこのですね 、ゴールデンウィークの晴点のですね、 非常に、えっと、出かけたいタイミングに わざわざ今日ですね、これご参加いただい てる皆様にはですね、是非最低でもそれは 理解していただきたいということになり
(11:26) ます。ではですね、え、インパルスの話を さらに進めていきます。はい。ここですね 。インパルスのすいません。インパルスの ルール。インパルスのルールはこの4つ です 。4つです。はい。で、まず波動構成は また同じ話になりますけど、波動構成は 53535であると。これが最重要ルール です。で、次はですね、え、2波は1波の 視点を割り込まない。これ、ま、聞いた ことありますよね。エリオット波動興味 持った方は。つまりここですね。1波が5 波動出て次は2波で修正するわけですけど この2波は一波のこの視点ですね。ここを 割り込んで修正することはこれ絶対にない んです。これはですね、絶対なんです。え 、どうしたかと言うとインパルスというの は推進する波です。推進していかなきゃ いけないということは2波がですね、1波 の視点を割り込んじゃうともう推進でき なくて後戻りしちゃうわけですよ。これ第
(12:35) 1回のところでどうしてえっと3波動かと か5波動かという話をしたのでちょっと 忘れた方はもう1回ですねアーカイブを見 て欲しいんですけども推進していくために はここ割っちゃうとダメなんですね。推進 しないです。なので2波は絶対にこれ1波 の視点を割り込まないと。これがですね、 非常に重要なルールということになって ます。はい、次ですね。アクション波の中 で3波が1番小さくならないとで、 アクション波というのは何でしたかね? これは前回お話ししたんですけども、 アクション波とはメジャートレンドと同じ 方向を向いてる波動のことです。メジャー トレンドというのはじゃあ何かと言うと、 ま、一回り大きな、え、波の方向という ことになってて、このインパルスで言うと こう 12345と書いてる波よりも1段階 大きな波の方向っていうとこれ全体のこと ですね。これ全体どっちを向いてるかと いうとこの上方向、ま、右、右上方向を 向いてるわけです。じゃ、右、右上方向、 メジャートレンドと同じ方向を向いてる。
(13:49) え、この波は1番から5番のうちどれです かということを見ると1番と3番と5番が 同じ方向を向いてるとメジャートレンドと 同じ方向を向いてる波のことをアクション 波と言います。つまり、え、インパレスに とってのアクション波というのは1波と 3波と5波ということです。その中で3波 が1番小さくならないというのが インパルスのルールですね。これも3番目 の、え、ここで、え、大事なことは インパルスが1番大きくなると言ってる わけではないです。ここたまに間違う方 いらっしゃるんでね。1番大きくなくても いいんですよ。1番小さくなければ。 つまり、えっと、5波が1番大きくて3波 が2番目に大きくてもそれでもオッケー です。え、え、もしくは1波が1番大きく て3波が2番目に大きくてもオッケーです 。とにかく135の中で3波が1番小さく なければいいと。これがですね、大事な ルールなんですね。で、一応ここで、え、
(14:59) ルールのですね、重要度こっちが大小と いう風に書きました。え、まずですね、 波動構成53535っていうのは1番重要 度が台で、こがインパルスであるための、 え、絶対条件ですね。その中でこういう 波動構成の中で2波は1波の視点を 割り込まないものがインパルスに、え、 なりると。で、さらにその中でアクション 波の中で3波が1番小さくならないものが インパルスになりると。さらにその中で この1と4が重ならないと。えっと、 つまりこの1波の終点と4波の終点ですね 。ここが重ならないと。これがですね、4 番目のルールですけど、これに関しては、 ま、諸説あります。え、エリオットさん 本人が言ってることとプレクタス団が言っ てることも微妙に違ってます。どのように 違ってるかと言うと、エリオットさんは4 波の終点が1波と重ならないって書いて あるんですね。4波の終点が1波と重なら
(16:11) ないって書いてあります。で、ところが、 え、プレクターさんは4波は1波の、え、 1波が動く範囲に割り込まないって書い てるんですよ。つまりここでは4波 ジグザグなんで当然ここで1番4波の低い 値というのはこのジグザグで書くとABC の終点ということになりますけど、え、4 波というのは、え、様々な修正波の形が 出現するという風に申し上げました。 例えばじゃあここでトライアングルを例に 取ってみるとですね、こう書いてないん ですけども、こうABCDEという風に まずAで1番深く割り込んじゃいますよね 。A、B、C、D、Eと収縮型の トランクルの場合。するとA1番深く 割り込んだところが1とちょっと交わって も最後のEでは交わってないということも 十分あるわけです。それはあの ラルフネルソンエリオットさんの考えでは セーフだったんですよ。それでもいいよと 。ところがプレクターさんになってくると 4波は一瞬たりとも一波の領域に割り込ま ないと。割り込んじゃいけないと。え、
(17:23) トライングルのA波でA波が割り込んでも ダめだということにななったわけです。で 、それで、じゃ、そのどちらが正しいのか というのをですね、ま、当研究所の方で 10年以上データ集めてですね、約20万 ぐらいのデータ、え、ま、色、え、ま、 その集計取って明らかにインパルスと 分かる波形で1波と4波が、え、全然一瞬 たりと交わってないのかということを調べ てみた時に、え、トライアングルのA波が 極端に大きな事例ではトライアングルのA 波の一部が、え、この4波のですね、4波 トランのA波の一部が一波と交わることが 、ま、ごく稀れに起きると。しかし、え、 4波終点は当然一波とは交わらないという 今んところ暫定的な結論が出てるわけです 。ちょっと話やしくなりましたが、 インパルスのルールはもう1度確認します とこの4つです。波動構成は53535と もうこれ今回のセミナーの冒頭にですね、 しつこいぐらい何回も同じこと言いました 。これはもう絶対なんで、これこういう
(18:31) 波形の中で、え、これらのルールが満たし たものをインパルスというということです 。従がってですね、いくらこういう風な形 に見えてもそれぞれここがですね、535 とつまり水深修正水修正水進という風に カウントできない波はそもそも、え、 インパルスとは全く違うとインパルスの 1番重要な、え、このルールを満たして ないんで、それもインパスじゃないわけ ですね。そこをですね、是非皆さんには 理解して欲しいと思います。こんな感じに 見えても、え、細かい中を見てみると トリプルジグザグだったりとかですね。 つまりちょっと今回までインプラスの話な んで、え、ジグザグの話をしてませんけど 、一応皆さんあのリオ波動研究を読んで いただいたということで前提に考えますと 、仮にここがジグザグでW、またジグザグ でX、ここジグザグでY、ジグザグでX、 ジグザグでZという風に、ま、トリプル ジグザグだったら、ま、全体的に 12345という風に、ま、見えたりする んですね。しかしその場合は1もここで
(19:42) 言うとここもここもここもジグザグになっ てるわけです。従がって、え、大雑把に見 てこういう形に見えてもこの1も3も5も ジグザグであればそれはトリプルジグザグ でインパルスではないということになって くるわけですね。ただってインパルスの ルールのもうこれ、え、今日だけでも10 回以上言いましたけど最大の、え、最大 重要ルールは波動構成が53535になっ ていると。だから、えっと、皆さんが カウントする時に必ず1のところは 12345とカウントしてください。の 中身を3のところも12345とで5の ところも12345とそれができなければ そもそもこれ12この12345と書いた インパルスとはカウントできない波形です 。別の波形を模索してください。はい。で はですね、次はですね、え、今度はこう いう風に見えた時にインパルスかどうか 分からない。どっちともカウントできるな ともう1回戻りますけど、つまり細かい ところ見るとここんところインパルスにも
(20:54) 見えるけど 、ここんところジグザグかもしれないし、 ちょっと微妙だなという風な波形がですね 、実際のチャートには多く出るわけです。 ほんの模し傷通りの綺麗な波動もたまに出 ますけど、これごくたまにであって、 そんなにですね、細かい例えば5分足、 15分足のような、え、波動を見る時に こんな綺麗な模式が出るわけじゃないです 。実際のチャートというのはですね。じゃ 、実際のチャートにチャートを見てこれが インパルスと認定するためのですね、重要 な鍵となるのがこのガイドラインという ものになってきます。え、この ガイドラインの正しい使い方というのは ですね、今申し上げた言うようにこれは ジグザグにも見えるし、インパルスの 見えるけどどっちからといった時にこの ガイドライン に多く当てはまっていれば、もしくは、ま 、多くなくてもい、いいですけど、これ、 これのどれかが当てはまっていれば、え、 これはインパルスであるという可能性が 非常に高くなったと。インパルスと認める 、え、根拠となるですね、ものを
(22:03) ガイドラインという風に言っております。 はい。で、この、え、一応主要主要ですね 、ガイドラインいっぱいあるんですけども 、主要ガイドラインを一応7個並べてみた わけです。1チャネリングチャネルですね 。これ、えっと、福岡にキャナルシティと いう、ま、街がありますけど、あの、 チャネルっていうのはそのキャナルですね 、あの、平行線になったこうものです。 あの、水路ということですけどね。で、次 2波の均等性と3番1波がリーディングの 上がるの時3波が延長するとで4修正の深 さ5波動の比率6波が延長した時の波動の 比率7オルタネーションという一応7個の ま、主要のガイドラインがあるので それぞれどういうものかを説明したいと 思います。まずですね、チャネリングです ね。チャネリング。ま、要するにこういう 風にこう平行になっているとこですね。 こう平行になってるということですけども 、え、これいくつか、え、見方があって1 番の基本はですね、この1波終点と3波 終点を、ま、結んだ線ですね。その延長に
(23:16) 5波終点が来る。これ来ないこと多いん ですけど、実際には。え、ここで重要なの は1波終点と3波終点を結んだ線と2波 終点と4波終点を結んだ線が平行になると いうことです。で、このようになっていれ ば全体がこれはインパルスかなと見ること ができると。で、もう1つですね、えっと 、ま、プレクターさんが、え、よく言っ てるのはこれですね。えっとこのように こう綺麗いに形が出るといいんですけども 、実際こうあ、すいません。 ここでしたね。12で3で4になった時に 4がちょっとこう結構大きくなったり時間 が長くなったりするとです ねもう13と24が平行じゃなくなると その場合は24に24に引いたラインに 平行になるように3波終点からもう1回 ラインを引き直すとそうするとですねえ これが5波終点になるという風にま言っ てるわけです。しかしこれですね、あ、私
(24:25) どもの研究ではあまり当てにならない。え 、これガイドラインなんで、これは あんまり気にしなくていいかなと。どちら かいうとこちらですね。え、13ラインと 、ま、言いましょうか。1波終点と3波 終点に引いたラインと、え、このよう にはい。2波終点と4波終点に引いた ラインが平行になるということですね。で 、じゃ、実際のチャートでどんなやつかと いうのを見てみると、ま、これですね。え 、これ見てみるとですね、これ、ま、 インパルスの典型的な例を出したんです けども、こですね、え、大きなかこ1かこ 2かこ3かこ4か5という感じで インパルスがこう掲載されてるわけです。 この時に今言ったみたいに2波かこ2終点 とか4終点に引いたラインとか1終点とか 3に、え、引いたラインがこれ平行になっ てると。これあの平行に線を引くという、 え、そういうあの道具を使って引いてるの でこれ平行なんですけどもここに平行にな
(25:39) なっていると。でこの場合ですね。ま、 この場合3かこ3が延長しているわけです 。かこさんが延長してて、先ほど言った ようにインパルスの3波は必ずインパルス ですよね。インパルスの3は必ず インパルスということはかこ3の複じ波は このちっちゃいこの 12345です。で、ここでこちらに移し てみるとこの2終点と4終点ですね。この ローマ数字の2終点と4終点を結んだ線と 1終点と3終点を結んだ線も平行になって いると。これ絶対こうななってなきゃいけ ないというわけではないんですよ。え、 先ほど説明したようにこうなってるから これは例えばこのかこ3はインパルスで ある可能性が十分出てきましたよと。で、 このかこ3がインパルスということが、え 、明らかというか結構角度が高まったと いうことからさらにこの回り大きなかこ1 か2か3か4か5のうちの福事波かこ3は インパルスという角度が高まったことから
(26:52) この全体もインパルスであろうと思った時 にかこ2か4の終点とか15の終点を引い た線も平行だったとこれインパルスとして かなりいけるんじゃないかという話になっ てくるわけですね。で、ちなみにこの、え 、かこ3の福祉波はローマ数字12345 とカウントできて、さらに当然ですけど その複じ破産というのは必ずインパルスで なければならないわけです。で、よく見て みるとここにですね、 12345とインパルスが認められると。 で、しかもさらにこの丸3ですね。丸さん も中見ると 12345とちゃんとなってるということ になるわけです。このように、え、ま、 これ今チャンネルの例ですね。実際この ようにチャンネルが引けると。で、それと ですね、もう1つあって、今の話はこの 24ラインと13ラインが平行になると いう話でしたけど、必ずもそれだけが チャネルとは言えなくてですね、こういう のもあるんですね、これ。これ割と覚えて
(28:02) ますかね?最近の日経225のですね。え 、カウントですね。ここ1直線で落ちてき たと。これなんとなく3より1の方が 大きく見えがちですけど、ちゃんと測ると 3の方が大きいんですね。つまり、え、 かこ1か3か5の中で3はこの場合だとか 5について大きな、え、波動なんで、ま、 1番小さくはないと。で、しかも1と4も 、ま、重なってないということになってる わけです。で、1のとこ見ると12345 という風にカウントできるということです ね。これこの3は一直線なんで、え、この 時間でと分かりませんけど、もっと細かく してみないと分からないということになり ます。で、ここで、え、チャネルの話です けど、先ほどのようにですね、こう24 ライン、24の終点と13の終点を結んで ないです。しかしこうこの波動全体がです ね、こういうチャネルにも収まってる とこれでもいいわけなんですよ。これでも いいというのはこれもインパルスの特徴と いうことで、え、ま、こうやって収まっ てるということですね。これも、えっと、
(29:15) チャネルの一種だと考えてください。 つまり、え、チャネリングということに 関しては2つの大きな意味があって、この ように24ライン、13ラインが平行だと いうのと全体が収まってるとどちらでも いいと。で、先ほどの例を見てみるとです ね、24ライン、13ラインが平行であっ てもここはみ出てますよね。はみ出てます よね。だからこれ、これに関して言うと これは24ライン、13ラインが平行と いうガイドラインには適合したということ ですね。しかしここはみ出ちゃってる。 これは全体が収まってると、ま、どちらで もいいということになっています。はい。 で、これがチャネリングということで、次 は波の均等性についてお話しします。波の 均等性というのがですね、あ、実はこれ あの重要度が高い順、実践的に使い順に こう並べてるわけです。従ったこの波の 均等性っていうのは割とガイドラインの中 でも重要度が高いわけですね。え、どう いうことかと言いますと、こういうことで ですね、え、12345と、ま、3%が 割と延長しやすいんですね。インパルスと いうのは。で、3波が延長した時に1波と
(30:27) 5波が、ま、同じ大きさになるというのが 、ま、この均等性というですね。均等性 均等だとどこが均等かというのは3波が 延長した時に1波と5波が同じ大きさに なるということなんです。ま、実際はです ね、このぴったり、え、1円対で同じ大き さになるというわけじゃなくて、ま、大体 同じ大きさになればいいわけですけども、 え、さらにですね、ま、プレクターさんと かは、え、同じ大きさにならなくたって この5波が1波の0.382倍とかですね 、0.618倍とかですね、この フィボナッチ比率の関係になれば良くて それも波の均等性だという風に、ま、お 話してるわけですね。ま、お話ししてる人 が、ま、本に書いてるわけですね。え、 なかなかでも実際そのこの1と5が同じ奥 さになる近いということはよくあっても これになることはですね、実際そんなに ないです。ないですね。雰囲気ですね。え 、大体その、え、見てみると0.
(31:33) 3倍で あってもそれ0.382倍、その フィボナッチだとか言ったりとか仮にこれ 0.65倍でもですね、フィボナッチダっ て言ってるような事例が多くて実際この 0.382とか0.681のぴったりの フィバナになるっていうことがですね、 ほぼ事例としてはないんですね。ま、でも 大体これで言うと同じ大きさが大体1/3 とか2/3ぐらいだったらいいんじゃない のっていうことになってくるんで、ま、 こちらだとあんまり実用性がないのかなと いう風に言います。じゃ、実際これの事例 ですね。はい。これもう今まで何回も出し ましたけど、え、日経平均ですね。日経 平均。このリーマンショックの安値から これ先ほどのもう1回復習しますと1波が リーディングダイヤゴなるとで2波が ジグザグ系だと3波が 12345とインパルスだとえ、これもま ABCXABCというダブルジグザグで4 波とで5波も 1234あ、この場合は1 え
(32:45) 12345ちょっとすいませんね。これ いろんなパターンがあるんで、こちらを 終点に持ってくる場合は、え、ちょっと これ今すいません。ちょっとこの中の複に ついてはまた、えっと、改めて説明します けど、今回は一応こう波の均等性の話で、 え、これ3波が大きく延長しています。 散波が明らかに他の、え、1とか5よりも 大きいと延長していると。その時に一派の 大きさがこれ測ってみるとですね、ま、 63.96%だったわけです。で、こちら もご飯の草測ってみると 63.96%。これも偶然でしょうけど こんなにぴったりなることはですね、ま、 ほぼないわけですね。これすごい事例だな ということで、このリーマンショックの 安値からの12345とインパルスにおい ては3波が延長してる時に1波どこ波が 同じ大きさになった事例ということになり ます。これが波の均等性ですね。はい。で 、次は今度ですね、一波にリ、あ、もう1 回こっち見ましょうか。一波に リーディングダゴルが出た時に3波が延長 しやすいということですけども。で、これ
(33:54) もですね、え、こういう風に説明し ましょう。まずこの1波がリーディング ダゴになった時は、え、3が延長しやすい ね。で、その時2波はですね、どうなるか と言うと、リーディングダゴルの4波 ぐらいまで落ちるですね。これ、あの、 結構実用性があるやつで、え、ウィークル レポートでよくリーディングダイヤゴルの 想定書いてますね。その時に、え、その リーディングダゴルがA波だったり、え、 1波だったりするんですけども、その後の 2波もしくはB波がどういう風に想定発線 を書いているかというのを見てもらえれば ですね、大体この1波の4波終点あたりに 書いてるわけです。そういうガイドライン があるんで、え、そういう風に書いてる わけですね。適当に書いてるわけじゃなく て、で、え、2波で3波がここが リーディングダゴルが出ると3波がこう やって大きく延長しやすいと。で、延長 する時はこの2波とか4波はですね、 あまりこの前のアクション波に対してこう 大きくリトレスしないんですよ 。ここんところだから一直線のように見え
(35:07) ちゃうわけですね。よく見るとちゃんと ここ12345となってますけど、大きく 深くリトレスしなくて割とシュといって 45とでこの波の、え、この時は3波が 延長してるんで1波と5波も同じ大きさ れると、ま、波の均等性がまで、つまり ここがリーディングダーゴルであれば3波 が延長するんで3波が延長してるという ことは波の均等性のガイドに基づくと1波 とご飯は同じぐらいの大きさになるという ことも同時に得るということですね。え、 それでですね、えっと、さっきのこれ見て みましょうか。これ225の足。これです ね。ここ1波がリーディングダグノが出 ちゃったからここは大きく延長したと。だ からこの場合ですね、2波が、え、 リトレースが小さいかどうかってこれ結構 深くリトレースしてるんで、先ほどの ガードラインは当てはまってませんね。 はい。で、このじゃあ事例をどっかあった かなと思ってみるとこれですね。さっきの 発形と同じなんですけどここですね。実は これ先ほどの説明したこれと同じ同じ
(36:17) インパルスを例に取ってますけどこですね 1波1波が12345とえ、リーディング 第5ならだと全部これ3波動なんですね。 え、が出た時に2波はABCだけど リトレース浅い。この場合と4話終点 も行ってないですね。ま、フラットなんで そうなったんでしょうけど、この時に3波 が延長したということになってます。 つまりこのリーディングダーガノルをまず この初期の段階であ、ここリーディング ダーゴナルだという風に意識すればその後 2波が終わった後次3波がですね。つまり こう1これをリーディングダーゴルが出た 後に3波延長しやすいというガイドライン を知らなければですよ。今ところ 12345 ってカウントしちゃうんですよね。します よね。こ12345ってところが延長し やすいということから考えると 12345が絶対違うとは言えないけど これだったら3が延長してないから違うの
(37:26) かなともっとこっち行くんじゃないのと いうことで、え、例えばリーディング ダゴルが完成して2波の修正が終わって 修正が終わったからさてロングしようと いう時にここで自覚しなくてもいいかなと 。延長しやすいから延長するの待って やろうという風な、え、ま、そういう戦略 も取ることができると。この場合はこう やって12345と延長していったという ことですね。え、3波が延長したんで、ま 、これちょっと微妙ですけど、この括1と か5は まあまあ大きさとしてはまあ近いかなと いうことになっています。はい。で、次 ですね、え、修正の深さという ガイドラインです。え、これはですね、 もう1回元に戻りますと、え、 この3つに比べればですね、あんまり信用 度が高くないガイドラインなんですけども 、その中でもですね、1つ、え、信用度が 高いものがあるわけです。それを説明し ます。まず、え、修正の深さというのは 当然修正するわけですから、修正波の動き のことですね。え、インパルス。今回 インパルスの話をしてますので、修正波と
(38:37) いうのは2波と4波です。で、2波は1波 を深く修正するというガイドラインが一応 存在すると。この場合深くとは、え、 50%から61.8%のことを言うという ことになってます。これもっと深くても いいんですけど、ま、これぐらい修正する のが1つの目度ですよと。え、逆の言い方 するとニ波が深く修正してると全体が インパルスという可能性が高まりますよと いうことになっています。で、これはそれ ほど、え、実現性が高いガイドラインとは 言えないんですけど、こちらはですね、 結構実現性が高いんですね。え、4波に、 4波の修正に対関するガイドラインです。 4波は3波を浅く修正すると浅く修正する というのは38.
(39:30) 2%程度のことを、ま、 言ってるわけです。で、もしくはですね、 3波の複事波4が終点と3波というのは 当然インパルスなので 12345というインパルスが必ず出る。 これ必ず出ちゃね。その場合の4波の終点 ぐらいまでこの括4は落ちますよと。ここ まで大体目度ですよと。一応これあの4波 終点に1番なりやすいけども、え、そうで はなくてもこの4波が3かこ3の複事波4 が動く範囲までこの括4は修正するという 風には言われてるわけです。あ、その、 それもほぼ当てはまりますね。で、多くの 場合はこの4の終点まで来ると。で、実際 にそういう事例あるのかというといっぱい あって、本当いっぱいあってこれ皆さん カウントすると、ま、本当にそうなってる 。これはすごいなという風に思うわけです けど、え、ま、ちなみにこれ先行4かこ4 にとってかこ3は先行する波ですよね。え 、このプリビアスウェイブですね。せ、先 にある波。プリビアスウェイブですね。の 4波まで修正するというんで、えっと、ま 、プリビアスのホースウェイブと、え、前 の波の4番目の波まで修正するということ
(40:44) で、ま、 プリビアスホースウェイブなんていう言い 方もあります。はい。で、これも先ほどの 、え、日経平均ですけども、この丸10、 2、丸、4、という波動に注目する、注目 するとこの4波ですね。4波は3波の 1234。この終点までほぼ終点まで落ち てますよね。落ちてますよね。ここかこね 。ぴったりじゃないですけど、ほぼ終点 まで落ちてると。で、この4波というのは 、え、実はですね、この、え、かこ3を ちょうどこうやって分けてるか3を、え、 のちょうど38.2%分落ちてると。 ちょうど 38.2%かこさんに対して落ちたところ がちょうどこのか、え、丸3の4終点だっ たということでですね。両方とも 当てはまってるわけです 。こういう、これはね、結構よくあるんで 、先ほどあの、えっと、修正の深さに 対するガイドラにはあまり当てにならない と言いましたけど、それは2波に入れる ことで、4波に関してはですね、このよう に、え、3波の
(41:56) 38.2%もしくは3波の複事波4波終点 あるいはその両方に当てはまる、え、事例 はですね、ま、いくらでも探すことが できるという風に言えます。はい、次です ね。稼働の比率。これはあんまり 当てはまんないかなと。当てはまんない けども、これが当てはまってるとかなり それがインパルスだという確証を得られる という、え、ガイドラインですね。え、 あんまりこの通りなることはないんです けど、こうなってるとこれはもう インパルスと決めていいだろうという風に 、ま、考えていいかなと。で、まずですね 、この3波は1波の1.618倍、または 2.618倍程度ですね。程度になり やすいと。え、この大体3波が延長するん で、延長する時は1波の1.
(42:49) 618倍か 2.618倍ぐらいになると。これ大体 ですけどね。で、あと1つは黄金分割と いうことでインパルス全体ですね。1波の 視点から5波の終点までをちょうどこの4 波の終点でこの0.618対0.382と いう風に応護分割されるということになり ます。本当にこんなことが起きんのかなと 、こんな都合いいことが起きんのかなと いうことで先ほどのですね、よく出てくる 日記兵器の話ですけど、え、これを見て みるとですね、この丸3は丸1の、ま、 結構大きくなったんで、じゃあこの1の 2.618倍の位置はどこかなというと、 この点てとこうなんです。ここまではいか なかったけど、ま、ほぼこの近くまで3% 上が上がっていたということになってます 。だからここで、ま、言えることはこの リーディングダーゴルが分かってこれが インプラスの一波だという風に思ったなら 、え、例えばここでですね、こう下がって ここでま、買ったとしてですよ。この後 下がってくるけどこの辺で理解しなくても いいということですね。これリーディング
(43:56) ダゴルで3%延長するだろうと思って、 じゃあどの辺まで延長するのかと。まず 1.618倍ぐらいを目度に考えて、 あるいは2.618倍を目度に考えると この辺ぐらいまで行くだろう。実際ここ までは行きませんでしたけど、ま、一波に 比べると随分大きいとこまで行ったという ことになってます。え、それとですね、 この丸10、2、丸、丸、4、5の インパルスは、え、このインパルス全体が ですね、ちょうどこの4は終点の位置で大 分割されていると。これ実はちょうどじゃ なくて、このち応分割した点がこの点々点 で点々点です。ちょっとちょっとそれを か下行きましたけど、ま、ほぼ黄金分割し たと言っていいようなレベルになってます ね。先ほどですね、え、この丸さについて 、え、み、見たのがあるんですけど、ここ ですね、丸3に関してもこれ丸全体をこの 括4の終点で黄金分割してますよね。これ 丸3に関してもかこ4終点で黄黄金分割し てる し1丸101235という大きな インパルスで見ても4は終点で大体
(45:07) インパルス超黄金分化されてるとこうやっ て見るとこれはかなりインパルスこれで インパルスなかったら何なんだってぐらい 綺麗なインパルスに見えるわけです。え、 ただ一回り大きな波動カウントする時に ですねこれなかなかインパルスじゃない。 今想定とかアカウント出してるんで、これ でずっと悩んでるわけですね。こんなに 綺麗なインパルが出てるのにそれを有効に 活用できないカウントはどうなのかなと いうとこは今の最大の悩みなんですけど、 これ綺麗なインパルスになっています。 はい。で、次ですね。え、今度は波動延長 した武器の波動の比率ということで、これ はね、別に覚える必要はないです。これ テストにも出ません。出ませんけど、一応 このこれはあのエリオト波動元気にも書い てるんで、ま、こんなのもあるなという風 に、ま、見ておいていただければいいん ですけども、まず延長で言うとですね、 出現頻度というのがあって 、3波が延長することが最も多いと、 ついで5波が延長することが、ま、多いと 。で、1波が延長することはですね、ま、 滅多にないですね。で、しかも1泊延長
(46:18) するとここで 12345というインパルスができてるん で、この時は一波が延長したかどうか 分からないわけですね。もうここで インパルスが完成したとしか見えなくて、 この後ですね。え、インパルス一回大きな インパルスか1、かこ2か3か4か5完成 した時にこのかこ1が実は延長してたって いうのはこう全てが完成した後に気がつく ことであって、え、この時点では分から ないことになっています。で、え、これで 見たようにですね、え、3波が延長する ことが1番多いんですけども、え、その時 には、え、ここんとこですね。え、さっき 言ったように3波は1波の1.618倍か 2.
(47:04) 618倍になりますよということが 書いてます。で、5波が延長した時には この4波終点で3波まで視点から3波終点 までを1とすると4波終点から、え、5波 終点までが1.618倍にま、なりやすい と。で、ここで気づいた方いるかもしれ ませんけど、ここですね、かこ3のところ は中見るとこの3が1番大きく書いてます 。え、5のとこ見ると5が1番大きく書い てます。これ、ま、適当に書いてるわけ じゃなくて3が延長するか、3が延長する 時はその複事波3も延長しやすいですね。 これ先ほど事例にありましたね。えっと、 ま、これとかですね。え、かこ3が延長 する時はこの中の12345の3が延長し てますね。で、この3が延長してる時は中 の丸1、丸2、丸4、のやっぱりこの丸が 延長してると。これよく起こることです。 え、インパルスにおいて3が1番延長し やすいし、その場合は福事波3も延長し やすいこのですね。3も延長、延長し やすい。さらにこの中の複事波3もですね
(48:11) 、書いてませんけど 12345という風に延長しやすいという ことになってます。で、ま、これ1波が 減ることあまりないんで一応、ま、書いて おりますけど、この場合は1波終点までを 1すると2波から5波終点までが 0.618になるという風に、ま、言われ てますけど、これほとんどこういった事例 がないのでですね、ま、あんまり覚える 必要はないのかなと。一応、ま、こういっ たことが出た時には、え、実際にこう、え 、ま、定規をですね、当ててみて、定規と いうかそういうツールありますね、 トレーニングビューとかにそ、それ当てて みて、あ、これが延長してるからこう だろうなという風に、え、ま、考えていけ ばいいのかなという風に思います。これ さっき言って言ましたね。え、3波が今の 話で3波が延長してるとか1、か2、括3 、か、4、か、括のかこ3が延長してる時 はこの中の3が延長してると。これ延長し てるんで、え、ここは延長していると。 しかもさらにこの中のこの12345の ここも延長しているということになって ます。このように、え、3波が延長する ことが1番大きくてその時は3波の3波、
(49:19) またその3の3波、またその3波の3波も 、ま、一調しやすいということになって ます。つまりこれで言うとですね、ここが 1番急激な上昇することということになっ てますね。え、これだとか3の中の3の丸 の3ということになってます。はい。 えっと、ですね、ま、これ他の事例でも もう1回見てみるとこれですね、日記兵器 の部分、この3が延長してるんで、この かこ3がこう 12345とやっぱりインパルスの形で 延長してるし、その3歩ここですね、こう 1番強い上昇になってると。で、こういう これ、ま、え、週足ベースで見たチャート ですけども、このように、ま、週足ベース とか日足ベースぐらいで見た時のこの丸3 の3ですね、3波の3波のさらに3波 みたいなところはですね、非常に強い動き をするんですが、ここではですね、え、 ファンダメンタルズ上、ま、あるいは ニュースでですね、え、強いニュースが 出るということが、え、起きるという風に 、ま、言われてます。ま、このここで言う
(50:25) と、ま、あの、黒田バズーカですね、あの アベネミックスの、ま、角であったですね 、両的緩和ですね、えっと、異次元緩和が 発動されて一気に株が上がっていたという 、そういう強いファンダメンタルズ上の、 え、材料が出るという風に今言われてます 。もちろんその細かいですね、15分足の この3、15分足とか1番足という、ま、 仮にこういっとこに強いニュースが出るの かというと、ま、それほど大きなニュース は出ませんけど、ま、小さいニュース ぐらいは出るという風に考えてもいいのか なと思います。はい。で、え、最後ですね 、え、ガイドラインの最後は オルタネーション。オルタネーションと いうのは、ま、ま、交互の法則という風に 言われてまして、これインパルスで言うと ですね、2波がジグザグ。ま、これ ジグザグっていうのは旧角度の修正が 起これば4波はフラットというはトランル の横の修正が起きるという風に今なって ますね。このようにこっちが旧角度な修正 だったらこっちが横ばと逆にこっちが横ば だったらこっちが旧角度という風にま、 なるというのが、ま、ウルタネーション。 で、もう1つですね、あの、インパルスの 2波にも4波にも、ま、ジグザグ系の修正
(51:36) 波が出ることはそれほど珍しいことでは ないですが、その場合、例えば2波が単純 なジグザグが出れば4波はダブルジグザグ とかトリプルジグザジグザグとかですね、 え、あるいは二重のダブルジグザグとか ですね、そういう複雑な形になると。これ も当然反対もあって、ニアが複雑になれば 4話は単純と。ま、それ両方ともあの オルタネーションという風に言ってます。 で、あの、エリオットの著作を読むとです ね、この、ま、オルタネーションのルール という風に書いてるわけですね。これ必ず 起きると、え、いう風に書いてるんです けども、私どもが、え、このチャートの データを取ってみる限りですね、必ずは 全然起きないですね。え、2波も4波も 単純なジグザグになったりとか、え、2波 にも4波にもフラットが出たりとかですね 。え、そういうことあるんで、インパルス の中で、え、オルザネーションは起きる こともあるけど、これ絶対に起きるという 風に、え、考えて想定立てると、ま、 間違うことが多いにあるということになり ます。え、それでですね、こちらまとめ ですけど、ガイドラインのまとめでこの オルザネーションは1番再下に起きました ね。え、実用性のガイドラインとはその
(52:49) 波形がインパルスなのかどうか。 インパルスであるなら今後どのように進行 してかの参考になる、ま、波動の特徴の ことを言います。で、実用性の高いもの から、え、このチャネリングですね、ま、 全体が平行に収まってんのか、もしくは 24ラインと13ラインが平行かという とこを見ると。で、次波の均等性ですね。 3波が延長した時に1波と5波がま、大体 同じ大きさになると。で、次これですね。 1波がリーディングアグルの時3波が延長 してるかどうかと。これもそうじゃない やつも出ますけど、これ割と使えますね。 も、3番目書いてますからね。あとは修正 の深さ。特に修正の深さで実用性が高いの は4波ですね。4波は先行する3%の複事 波4波終点ぐらいまで落ちると、もしくは 4波の38.
(53:42) 2%ぐらいを修正すると。 これ両方とも当てはまることもあるという ことで、これ結構使いますね。あと波動の 比率、え、3波は1波の1.618倍、 または2.618倍になりやすいという ことですね。あとは波が延長した時の波動 の比率でこれはま、あんまり熱ないかなと 。で、オルタネーションはこうなることも あるけどもエリオットが言ったみたいに これ必ずルだから置きますよというわけで はないということになってます。はい。で 、え、ガイドラインをあくまで参考する ものと、じゃ、こういう風になってなくて もインパルス、インパルスはいっぱいある わけです。ガイドラインっていうのは あくまで、え、ルールではないではない ですね。もう1回復習すると、えっと、 ルールというのは、えっと、これなんでね 、これはもうルールです。特にこっち絶対 、ここ絶対、これも絶対。これはま 、ほぼ絶対ですね。え、ま、こうなって ないのは1%あるかないかぐらいでほぼ ないと。で、これに関して言うと トライアングルのが極端に大きい場合は たまにあるんで、まあ23%ぐらいこう 1度トライアングルが大きくて1°ぐらい 重なってるものは出るかもしれませんけど 、ま、12%、23%そんなにないかな
(54:54) ぐらいですね。これを100%、100% これもまあ 99.99%か100%99.8%ぐらい でこれは98%99%ぐらいというような ルールですね。え、それに対して ガイドラインというのは、え、何パセンが あったの難しいですけども、ま、こうなっ てるとインパルスと認められますよと。 またインパルスだったらこうなりやすい ですよという程度のものです。で、従って ですね、ま、インプラスこんなものもある と。これあの割と最近なんで、SPXの ですね、4時間足でこんとこですね。 12345と1。こ、A、B、Cで2。 ここも 12345で34。4で1と4は重ねて ないと。で、5がダイヤ5と。こう見ると これ、え、極端に大きいですけど、一応 ルールは満たしてると。で、最も大事な ルールというのは 53535になってるというとこですね。 これ絶対に満たせていると、あるいはこれ はえっとSPXの30分足でこれ実はここ のかこ1のところを拡大したやつですね。 これ4時間足してこの括1を拡大したら こうななってるとリーディングダガノルが
(56:06) 1に出ました。2はフラットです。で、 リーディングダゴ出たんで3%延長しまし た。で、3波というのは絶対にインパルな んで、か12345とで、このように3パ の3波が延長した時は当然その中の123 このかこ3が1番大きいとこれもちゃんと 12345とインパスになななってると、 え、いう風に確認できます。で、4がここ フラットXジグザグっていうW3になって 5はダイヤゴレスです。ということで、え 、この括1が、え、1、この括1はここに 1と打ちましたということになってますね 。これだけパッと見るとなんとなく1、 この括1ってこの3の頭ぐらいこの辺に1 と打ちたいんですけども、え、その時に ちゃんと福事波がこの1の下の福事波が、 え、ちゃんとそのかこ1ここに打った場合 ですね、本当にこん中にご波動あるのかと 確かめてみると無理だと。ここから スタートしてここだとその下にですね、 12345って確認できないわけです。な のでこっち側に来たということですね。 はい。なので、え、このなんとなくここに
(57:17) かこ1って打ちたいような気はしますよね 。こっち一気に上がってきて横側になっ ちゃったから。でもここにかこ1って打つ とその中に12345って打てないんです よ。で、打てるのはどこかとなった時に ここに来たと。で、ここに来た時に全部 複事波を確認すると 53535になってると。3のとこは ちゃんとインパルスになってると。福事波 もインパルスだと。ま、そういってこの4 のところはダブル3という風にちゃんとし た波形として、え、認められてこっちも フラットだと。特に全部の、え、波動を 構成する要因がですね、全てリオット波動 で規定された、え、波のルール通りになっ てることでやっとこれがカウントできると いうことになります。結構めんどくさいん ですよ。えっと、慣れるまでは、え、 おそらく私がこれ出してこれに、えー、 これがインパルスと認められるんで、え、 打ってください。気が打ってくださいって 言ってもですね、最初これだけでも2時間 とか3時間ぐらいかかるのは普通ですね。 これが、ま、慣れてくると、ま、これだっ
(58:23) たら、まあ、15分ぐらいとかあるいは5 分ぐらいでできるということになります けど、そこに行くには、え、ものすごい こう熟連のためのですね、訓練しなきゃ なかなかいけないということになります。 で、ま、こういうインパルスもあるという ことですね。え、これ、ま、123、こ、 4がトライアングルで5がここ。これ実は すごい最近の、え、225の1分足なん ですけど、ここまでAとしたやつですけど ね。今回の、え、メルマに書いてます。 ここABCで、それダイヤゴルの1目なん ですけど、分かります?あの、C波 ダイヤゴルの1目がA、BCと書いて、 その1目のAのとこなんですけど、こう いう風に 1234がトライアングルで5とこう 重なってないとかですね。こうちゃんと なってるわけです。やって、1分足で見て も、え、最後メルマグに書いたのは5分足 でしたけど、あれもちろん1分足までこう やって確認して書いてるわけですね。これ 見ると全体がチャンネルちった微妙だし、 ま、色々微妙ですよね。え、微妙だけど、 こういう風にちゃんと 53535となってればインパス。あと こちらですね。え、これはどこだったか
(59:33) ちょっと忘れましたけど、これも 1212345412345とこれも 53535とこれがなってるとつまり必ず しもガイドラには適合していませんけど 全て53535とえ、つまり推進修正推進 修正推進とそれぞれのえ修正と言っても 修正波にはジグザグフラット トライアングル複合修正とがありますけど そのルルールがあります。これは今後、え 、説明していきますけど、その通りになっ てるということですね。そうなってこそ インパルスという風にカウントできますと いうことになります。はい。それでですね 、こちら宿題に出しておきました。え、 メルマの完末に書いてました。この中に これインパルスがどっかにあります。どっ かでこれ全体がインパルスとカウントする にはどのようにカウントすればいいいのか なと。これ、あの、今日いらっしゃってる 方は熱シな方なんで、え、ちょっとトライ してみていただけたかなと思うんですけど も、ま、トライしてない方もいるかもしれ ませんけど、今考えてみてください。高校 でどれがインパスかなと。こ、 12345とか色々できますよね。123
(1:00:45) が延長してんのかなとか色々123延長し てんのかなと。で、2波はトランクル出し なとか色々考えてみてですね。え、例えば 、ま、こういうカウント例があります。 ここまでが大きな12で3が延長と考える と 123のこの3のとこも 12345で3で丸4で5が12345と 3が延長してその3延長したっぽいから こう大きな1大きなで大きな3で4で5が ダイヤ5なるだからこれかな。これも絶対 間違えた方が嫌なんですよね。で、えっと 、こちらの例だと、え、こういう風にです ね。この大きな123は絶対インパスなん で、このように丸1、2、丸、丸、丸、と したと。こん中で丸3は1よりも大きい。 丸5のが大きいけど2番目に大きな アクションがだからオッケーだなと。丸1 と丸4は重なってないと。これ全体が チャネルだとなのでこれ3にしましたと。 で、4はちょっとこれ線がこれ分かってる ように見えますけど、これA、B、C、D
(1:01:57) 、Eと、え、A、B、C、Dというに、 これバリア型トランになってる。4と。で 、5が12345ダイヤ、ダイヤ5だと え、いうことで、この1、大きな135 比べると3が1番大きいですね。で、その 中もちゃんとご波動になってて、 チャンネルと全体もチャンネルに収まっ てるということで、これかなと。これも 間違いじゃないです。で、えっと、私が ですね、これでここで当然迷うわけです。 これかな?ルールに合ってる。これも ルールに合ってると一応模範回答というか 示したのがこれですね。え、ここ 12 丸102345と丸もちゃんと12345 となっててこれ見えにくいですけど 12345とこれ1分足ですからね1分足 でもちゃんとこういう形が出 るっていうとこにですねすごいなという風 に思って欲しいんですけどもえはバリアガ トランクです ねとBとDの終点集え終点が同じ値で、え
(1:03:07) 、A、B、C、D、Eと、で、えっと、5 がこう3波動なんで、え、 12345というダイヤ5なると、 ちょうどここ引くと綺麗な線がこう結び ますよね。すると 12345という第5の量が出たという ことになります。で、一応ここでこの4と いうのはですね、この4の1キとこここ ここにここなんでこれが3の丸4の動いた 範囲まで一応戻ってるということになって ます。ま、こんなことでこれが1番綺麗か なという風に思うわけですね。じゃあどう して、ま、これも綺麗なはずだし、これで もい、いいのにこれにしたのかという一応 理由を説明すると、この後に波動が続く わけですよ。この後に波動が続いてるわけ です。この時点ではもうこの後に波動が あるんで、お、これをここを終点とした 場合、あるいはここを終点とした場合、 それと今のここを終点とした場合でどこを 終点とするとこの続く波も綺麗にカウント できるかということを考えないといけない わけですね。え、エリオット波動ってのは ごく波の一部だけがエリオット波動が出 ましたとかたまにYouTubeでいい
(1:04:19) 加減なこと言ってる人いますけど、あんな ことはなくて波全体が全てがエリオット 波動の一部なんでということでここまで 考えてみると、え、ここはですね、こう いう風にここAとした場合ですね、え、 今度こういう風にフラットでBが出てCと いうカウントできたわけですね。全体が ジグザグだったと。で、他のとこを終点に するとこの全体がですね、エリオット波動 の波形として捉えることが非常に困難だっ たわけです。従ってここを終点とすると、 え、 12345フラットのABCですね。 12345とでCこのCもかこCも 12345という風にカウントできて全体 がジグザグにカウントできたということで 終点はここに持ってくると全体がカウント できるということを含めてですねこの カウントがま、優先順位は高いのかなと いうことをです ね、えっと、あらゆる、え、例えば、ま、 ウィークレポートにですね、今回ゴールド とかどうとか原油とか、えっと、 パラジウムとかいろんなやつはしますけど 、全てに関してこうやって全部の波動が
(1:05:32) 医療と波動のルール通りにカウントできる ということを確かめてですね、記号打つ わけです。なので1個のチャートだけみ、 しかも4時間チャートで見ると中の福まで ちゃんとルール通りになってるかと 確かめるために、ま、少なくとも15分足 あるいは5分足まで開いてですね、 ちゃんとルールにやってオッケーだ。これ もオッケーだ。ガイドラインにも合ってる し、ルール通りになってるってことを確認 して1個記号打つわけです。なのでですね 、適当に言ってるわけじゃなくて、え、 あれ、ま、実際慣れるまではですね、1個 感するのに、ま、2時間とかあるいは半日 とかかかるかもしれません。でも是非これ はもう慣れちゃうとですね、ま、当然15 分ぐらいでできるわけですね。え、 ウィークレポート実際今回60点ぐらいの チャート出しました。しかしそれはま、 500点ぐらいチャート出した中から、え 、一応説明するために60点ぐらい選んで 出してるわけですけども、もしも1時間 ずつかかっちゃったらね、600時間も かかるんで、1週間じゃできないという ことになってしまいますよね。だからこれ ずっと今このセミナーやってますけど、 これ慣れていただけると、えー、慣れて いただいて実践するとですね、短い時間で
(1:06:42) 正しいカウントができるようになるし、皆 さんには是非それに、え、到達して欲しい ということで、え、細かいことまで説明し ているので、今これざっと聞いただけだと 忘れてしまうのでですね、後で何回も聞い て、今回1番大事なこと、インパルスは 53、53535になっている水修正、 水進修正、水進の構成だと。で、今ん ところまだそのうちの水進のインパルスの 説明しかないかしてないので、これから ダイヤゴルとかですね、フラット、 ジグザグ、トラングルの説明もしていき ます。全部ルールが決まってます。で、 それ全部が分かってやっと53535と いうのが認められる、え、カウントできる んで全てですね、ちゃんとしっかり覚えて 、え、全ての波動が入り波動原理のルール 通りにカウントできるんだということを 実感していただいてですね、正しい カウントをに挑戦してみて欲しいと。で、 正しいカウントでも複数あって、その中 から今度は、え、優先の高い、え、 カウントを選ぶとかですね、進行想定を 考えるとなるとさらにまた、え、プラスの
(1:07:48) 、え、ま、努力が必要なんですけど、それ についても説明していきます。で、あと 最後ですね、これ、えっと、これですね。 このところパッと見たと12345って5 波動に見えます。これ実は日経225です ね。え、2のある部分なんですけど、最近 の部分なんですけども、パを12345だ からこれインパルスってここAとかですね 、1とかって書く人がいっぱいいるわけ ですよ。世界中にいっぱい。でもこう30 分足なんで12確かに5波動っぽく 12345に見えるけど本当にそうなのか なと思ったらこれをですね、細かい足に 開いてみてください。例えばこれですね、 1分足までひ、開いちゃったとこのところ 30分足のこれだと分からないんで、 こんな分からないんでだったらもうめんど くさいけど一般まで開こうと。そうすると ですね、こう見えてくるわけですね。で、 こうなるとえっとAですね、12345と インプラスがあってBで戻って 12345とここんとこに一応シートし ましたけど、もう少し小さしてみるとここ かもしんないですね。1234ここがCか もしれないです。ま、それにしてもabc
(1:08:59) で、この場合は一応abcでジグザグで 戻ってると、もしもこちらがcだったら このxはab1aこっちここがcだったら abでえっと 1212345何のかな?えっと、 フラットに数えられるかな?数えられませ んね。だからここでいいのか?ここでいい のか?これジグザグですね。で、今度ここ です。これも12345でAでBでCが ダイヤゴなるとでYと今度AB12345 でフラットでXとこのAは12345で 拡大型のリーディングダガノルでBで戻っ て12345ということで全体はWXYx Zというトリプルジグザグだったと。 ちょっとトリプルジグザグの説明まだして ないんで、え、ちょっと分からなくても いいんですけども。つまりこれは インパルスじゃないと。インパルスだっ たら全部が53535にならなきゃいけ ないと。少なくともえっとこれでですね。 この3の部分、3の部分見てみると3の
(1:10:09) 部分多分ここだということになります。 ここがあれだと12345とね。この3の 部分ここどう見てもインパスとカウント できないんですよ。どう見ても、どう 頑張ってもなので、え、それが根拠にこの 3は間違いた。つまり全体はインプラスで はないということになります。ま、こう ざっと書きましたけど、これを、ま、 細かく言うとこれ1回Xに投稿しましたね 。こんな風に全てが、え、細かく一般に 拡大してもですね、全てリオット波動原理 のルールに満たされたですね、適合した 波形がただ並んでるだけなんですね。3パ してみるとよく分かりません。インパルス に見るしなんだかなという感じですけど、 ちゃんと拡大すると綺麗にですね、え、 ルール通りの波形が綺麗に並んでると、 これが医療波動なんですね。え、という ことで、え、今回のインプラスの説明は これにて終了しますけども、全てルールが 決まってるんでですね、ルール通りに カウントしないと間違った、え、カウント あるいはC的なカウントになってですね、 え、何の役にも立たないということになっ てしまいます。で、今回もう1回最後に、 え、行ったんですけど、大事なのはこれ ですね。インパルスは必ず推進修正、水進
(1:11:21) 修正、水進となってて一波は必ず インパルスかリーディングダイヤにこれ しか出ないです。1波か3波動だったり するカウントは全部間違いです。で、3波 は必ずインパルスです。こジグザグとか ダルブジグザは出ませんなのでカウント する時に12345と書くだけじゃなくて 1の中の複事波もちゃんと12345と3 の中も12345と書いてインパルスに なってるか確認してくださいということに なります。え、ちょっと長くなりました けども、え、これインパルスというのは エリオット波動原理なんかでもでもですね 、最重要、え、波形ですね、基本派なので 、え、このルールとガイドラインを覚えて ですね、え、正しいカウントができるよう にできるように是非なってください。はい 。ということで、え、本日のですね、医療 波動原理第4回のセミナーはこれで終了 いたします。え、ありがとうございました 。失礼します。