第八回エリオット波動完全攻略セミナー - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=2YBmK3V0sIQ
Transcript:
(00:01) はい。 ではですね、早速ですが、少ないっすね、やっぱり皆さんあの直近の波動とかだと興味持つんですけど、なかなか医療と波動原権原理そのものにはあれでしょうか。え、ではですね、え、共有させていただきます。こちらの方、えっとこれですね。はい。 ではですね、今こちらにエリオット波動 原理完全攻略セミナーというタイトルが 移っていると思いますけども、大丈夫 でしょうか?はい、ではえっと説明させて いただきます。今回第8回になりました。 え、それで一応エリオット波動原理の基本 発のその後ということで、あと基本発は 複数 、えっと、複合修正を残すのみですね。 今回はトラングルの特徴についてお話させ ていただきます。 はい。またこれ毎度の復習なんですけども 、え、基本形ですね。基本派形にはまず この水進波というものと修正波というもの があると。これ波の形による分類ですね。 はい。え、水進波はインパルスと ダイエゴナル。これもね、何度も言って ますけど、え、はい。修正波はジグザグ、
(01:13) フラットトライアングルとで、え、そこの 他に、え、この、え、修正波が2つ連結し たダ3や3つ連結したトプル3があると いう話で、それは次回に持ちます。はい。 で、この基本波形の基本、あ、修正班の 基本の形ですね。え、ジグザグはAB、B Cと、え、フラットはこういう形。 トランルはこれ収縮型ですけど、こういう 形とで、え、重要なのはこちらにありまし て、これも毎回毎回お話ししてますけど、 ジグザグは必ず535とこれ必ずです。で 、フラットは必ず335と修正波、修正 波進波ですね。え、トライアングルは必ず 333とで、この3というのは修正波と いう意味ですね。5というのは、え、推進 波という意味になっています。え、先日 あのXの方でですね、ま、簡単なクイズと いうことで医療とハードクイズということ でこの3というのは何を意味しますかと いうことを出したんですけど、ま、意外に 、ま、知らない方もいらっしゃったと意外 でもないんでしょうかね。はい。で、え、 次トライアングルのことですけども、はい
(02:28) 、トライアングルの波動構成ですね。 333 ということで修正修正修正修正修正が続い たと。つまりこのトライアングルを構成 するのはabcという5つの波ですけども この中にですね、1つ足りとも水進波は 含まれないというのが大事なことです。で 、え、基本的にジグザグ、もしくは ジグザグの複合系ですね、ダブルジグザグ やトリプルジグザグが基本的に出ます。で 、え、ま、例外的にですね、A波に関して はフラットがですね、ま、これ案外割と よく出ると。で、あとB、C、D、Eに 関してはトライアングルが、ま、出ること があるということになってます。一応ここ にあのB、C、Dのとこにもちっちゃく フラットと書いてますけど、ま、これほぼ 、え、まず出ることはないんですけど、ま 、出ても間違いじゃないということになり ます。ここで間違いはですね、A波には トライアングルは出ないとこのことだけを
(03:36) ですね、え、確実に覚えていってください 。え、ま、今回トラングルの話をするので 、まずトランルがどういう波かということ が大事なんですけども、その構成要素とし てA波にはトラングルは出ませんと。で、 え、例えばですね、え、フラットもA波に はトライアングルは出ないんですね。で、 え、時間になりますけどW3も最初の修正 波であるW、WWW波にはトランルは出 ません。ということはですね、これを まとめると、え、修正波の最小の アクション波、アクション波ですね、最初 のアクション波にはトライアングルは出 ないということになるわけです。最初の アクション波が何かということを改めて もう1回復習するとジグザグにおいての 最初のアクション波はA波ですね。ここは 5なんで必ず水進波が出ると。で、 フラットにおいて最初のアクション波はA 波です。しかし、え、フラットはですね、 335なんで、このA波は修正波になり
(04:45) ます。しかしここにはトライアングルは出 ないと。修正波だけどトライアングルは出 ませんと。で、このトライアングルですね 、これ全部修正波の集合体ですけども、 最初のA波にはトライアングルは出ないと 。ま、このようにですね、ま、 トライアングルは最初の波には出ないと いう風に、ま、覚えておくとほぼ間違いは ないと思います。これ割と重要なところな のでですね。はい。で、次、 トライアングルには、え、どのようなもの があるかというとですね、え、簡単には ですね、バリエーションとして、ま、4つ あります。え、1つはですね、収縮型 トライアングルというもので、これ コントラクティングトライアングルと、ま 、ちょっと格好で言うとですね、い、え、 言えるわけですけども、こうだんだんこう 、え、幅が狭くなっている、収縮していっ ているトライアングルということになって ますね。これ、ま、1番一般的なで、今度 はですね、収縮型トライアングルなんだ けども、え、これ収縮してるんだけども、 BがA波の視点を超えるやつですね。これ
(05:56) ランニングトライアングルと、これその まま格好つけてもランニング トライアングルですね。はい。こういう風 になっています。で、え、もう1つは バリア型トランと、え、このようにですね 、えっと、BDラインが水平ですね。で、 ACラインが水平のものも稀に存在はし ますけども、ま、ほぼ出ないと。え、 プレクターさんの作ってるですね、あの、 エリオットウェイブプリンシパルという本 があります。これまでも何度も紹介しまし たね。えっと、1978年に出た本です けども、このですね、最初の方の反の方に はACラインが水平のバリア型トランルも 計算されていたんですよ。え、ところが ですね、え、第10%か11%ぐらいから ですね、それは削除されました。バリア型 トラングルはBDラインが水平のものしか 掲載さなくなったと。え、つまり、え、ま 、その後ずっとその波動の観察を続けて いくと、え、バリア型トランルは全てBD ラインが水平だったということになります
(07:03) 。ま、ところがですね、例外的にAC ラインが水平のものも、ま、ごく稀れに 出るので、え、それが必ずしも間違いとは 言えませんが、ま、原則としてですね、 バリア型トラングルはBDラインが水平で 、この水平の方向に株価は抜けていくと、 ま、チャートですね、ま、ドレインでも いいんですけど、水平のところに方向に 抜けていくというのが基本になってます。 で、もう1つですね、最後のトライングル のバリエーションは拡大型トライアングル ですね。これ格好で言うと、 エクスパンディングトライアングル、 エクスパンディングですね。え、フラット の場合はエクスパンデッドという風に過去 系になってますけども、これはあの、 エクスパンディングトライグルと現在進行 系みたいな感じになってますね。え、拡大 していってるトランということで、え、 だんだんこう幅が広がってるトランです。 え、この拡大型トランルだけはですね、 ちょっと他とは、え、出る位置が違ったり するんですね。え、具体的にはですね、 これ、ま、来週の話になるんですけども、 え、複合修正のアクション波には拡大型 トロアングルは出ません。ちょっとめんど
(08:17) くさいですね。これはまた来週、あ、来週 次回ですね。詳しくお話しします。ま、 基本的にこういう形があるわけですね。え 、で、こういう形があってどこに出るかと いう話をしますと、次こちらですね。え、 トラングルの出現する位置非常に多いん ですけども、まず1番分かりやすいのが インパルスの4波にはトランが出ることが よくあるということで、え、私もですね、 ま、インパルスのこう進行想定を書く時に は4波のところ、ま、なんとなくトランク にしがちですね。え、ま、よく出ますよね 、これね。で、あとはこのジグザグのB ですね。で、これジグザグとダブルジグザ グってのは性質が同じなので、Wジグザグ のX波というのはジグザグのB波に該当し ますから、え、そこのX波にも出ます。で 、トリプルジグザグの場合も同じです。X 出ます。これトリプルジグザグの場合は1 個目のXRでも2個目のXRでも両方とも 、え、トライアングルは出ることがあると いうことになっています。あと、え、 フラットのBですね。これあまり出ない形
(09:25) ですけども、え、細かい足をカウントする 時はですね、この形を、え、使わないと うまくカウントできないことは割とよく ありますね。え、フラットですので3波動 でトライアングルもトランクルは、ま、 12345と5本あるんですけども、ま、 修正波で3波動という風に、ま、言います ね。ま、修正波ですね。で、この トライアングル修正波の部分がB波の部分 がトライアングルになってると。で、え、 Cは波動ということになってます。この 場合ですね、えっと、B波の1番お、1番 この、え、リトレスした部分ですね、ここ がA波の視点を超えてるのでですね、 フラットとして成立するということになっ てます。え、つまりこのトランクルの終点 だったらですね、A波の、ま、この辺なん で90%もリトレースしてなさそうに 見えるんですけども、え、このB波の1番 リトレースしてる部分がA波を90%以上 リトレースしていればフラットの要件を 満たせるということになります。これ、 あの、前回お話しました。で、あとですね 、トライアングルの出る場所として トライアングルのB、C波、D波、E波の
(10:34) 、ま、いずれかということになっています 。え、先ほどお話ししましたようにA波に は出ませんと。で、一応この エリウットウェイブインターナショナルの 見解ではBには出ないということになって て、ま、CDのうちのどれか1つに出ると いう、ま、出ることがあるとなってます けども、え、実際ですね、そのトランクル の出た場所がBなのかCなのかDなの かっていうのが判別できないんですよ。 こうくっついて仮ですよ。ここAでしょ。 で、B波に出たとも見えるんですね。これ A、BCDEで、これがB波で、D、Eと かいう風にも、ま、見えるわけですよね。 べ、えっと、あ、すいません。AB、B、 C、D、EのトランルがここがBでCDと いう風にもカウントできないことわけじゃ ないので、え、B派には出ないというです ね、え、ま、エリオトウェブ インターネシンの見解は、え、論理的な 根拠がないと合理性に書いてると、ま、 私たちは判断しますね。実際これどこが このトランになってるかというのは、え、
(11:45) ま、こういう形だとですね、C的に判断 するしかないということになってしまい ます。ま、例えばこれCに出てるとも 言えるんですね。A、Bでしょ。で、Cが AB、B、C、D、Eというトランルで DE、Eかもしれないということなんで、 え、合理的に解釈するとですね、B波に出 ないという判断は、え、ちょっと納得でき ないので、私どもはB、CDのいずれかに 出るという風に、え、考えております。で 、次ですね、複合修正。ま、この場合は、 え、W3もしくはトプル3ですけど、その 場合はですね、最後のアクション派に出る と、え、これは、ま、逆の言い方すると 最初のアクション波であるW波には出ませ んということになっています。で、この ここで出してるイラストはですね、wxy Xzということでトプ3になってますね。 トプ3の場合はZ波に出ると。で、もW3 だったらY波にも出ます。つまり、え、 最後のアクション波、アクション波という のは、その波動全体と同じ方向を向いてる 波のこと言いますね。つまりこの場合で
(12:54) 言うとwかyかzですけども、最後の アクション波と言うとwzのうちの最後と いうとここですよね。え、W3だとwxy という構成線になりますから、最後の アクション波というのはY波ということに なってます。で、ここには出ることがある ということにななっています。で、今度、 えっと、アクション波じゃなくて リアクション波のX波について言うとです ね、え、これは、これも最後のX波に出る と、この場合はトリプル3を書ってます。 これと同じ図ですけども、この場合ここ ですね。つまり1つ目のアクション波に、 あ、1つ目のリアクション波であるX波に は出ないと。つまりこの2つのをまとめる と、え、トライアングル複合修正における トライアングルに出現する位置は最初の アクション波、最初のリアクション波には 出ないということですね。最後の アクション波、最後のリアクション波に 出ると、ま、出ることがあるということに なってます。え、これですね、慣れてくる とこんな図なんか見なくてもですね、当然 頭に入ってて、あの、まるで小学生があの
(14:04) クを覚えるみたいにですね、すぐパッと 出るわけですけども、なかなかこれさっと 聞かれてさっと答えるっていうのは やっぱりこう何回もやっていかないとです ね、ま、覚えない。そういうルールがあっ たのかって後になって、ま、分かること ありますけど、ま、だからこそですね、 日々カウントして、え、このルールと 照らし合わせながらですね、合ってるか そうじゃないかということを確認していく 上で知らない間に身につくということに なると思います。はい。で、ここまでを ですね、ま、ざっとあ、これ、ま、 トライアングルのルールとガイドラインを 、ま、ざっとまとめたものはこういう風に なっております。この赤で書いたとこが ルールですね。これ必ず守るべきところと まず各福祉波は必ず修正波になると。これ 最初のこのことですね。全部修正波と青で 書いてます。修正波ですね。で、これです ね。A波にトライアングルは出ないと。 これも先ほど言いましたね。ここんとこ ですね。ここにはトライアングルは出ませ んよということを今日何度かお話しいたし ました。で、3つ目がですね、よく読ま ないとちょっと意味がわかんないです。 これは収縮型トライアングルですね。 コントラクティングトランルに言えること
(15:17) ですが、C波はA波の終点を超えて動か ない。これで説明しますと、A波の終点は ここです。これは、ま、バリア、あ、すい ません。ランニングトランクルですけども 、ま、収集型トランクルの一種ですね。 ここがA波の終点です。C波はこのA波の 終点を超えないということです。え、 つまりですね、C波はこここんだけ言って ますから、この途中も途中もA波の終点を 超えてはダめですよということになって ます。え、これをですね、逆の言い方する とB波の終点はちょっと超えてもいいと いうことになるんですね。やこしいですよ ね。つまりもしもC波がフラットの場合、 メタに出ませんけど、フラットの場合、A 、B、Cという形になった時にですね、 このB波終点がここをちょっとこの、え、 すいません。C波における複事波Bの終点 がこのトライアングルとBの終点ちょっと 超えても別にオッケーだということになり ます。え、行けないのは収集型トランクラ
(16:26) においてC波はA波の終点を超えて動か ないと終点がここに来ないといけないだけ でなくC波はですね、一瞬ともA波の終点 を超えてはダめですよということが書いて ます。で、今度E波に関してもC波の終点 ですね、ここを超えて超えて動いてはいけ ないと。で、今度D波に関してもB波の 終点を超えて動いてはいけないということ にななってます。え、これ見て分かる通り ですね。トライアングルはアクション波は ACEですね。リアクション波はBDです 。え、なので、えっと、このACが1つの 、ま、仲間ですね。アクション派でBDが リアクション波としての仲間なのでトラン においてはですね、ACの波とBDの波 ってのはこう別の性質、別のものだという 風に捉えて波動を見ていく必要があるわけ ですね。なのでここでもですね、えっと、 C波はA波の終点を超えて動かない。E波 もここの終点を超えて動かない。D波はB
(17:34) 終点を超えて動かないと。このBDとAは それぞれ仲間ですけど、こうになっている というかですね、これ辺がこう、え、 アクション波とリアクション派の関係に なってるということは意識して欲しいと 思うんですね。で、え、これですね、C波 またはD波は複雑化しやすく継続時間も 長くなることが多いと。ま、特にこれC波 ですね。この場合C波書いてます。え、 複雑化しやすいと。で、継続時間も長く なると。一応ここで書いてる例はジグザグ Xジグザグというダブルジグザグを書いて ます。このWジグザグの場合もX波による リトレースが深い。これWXYですけど、 X波がだいぶW波を深くリトレースして ます。で、Y波とこのようにですね、X波 のリトレースが大きなダブルジグザグに なることが割とあるわけですね。で、これ 最近この例がですね、え、なんか出ました よね。ちょっとトライアングルあった。え
(18:41) 、225だったかどっちか忘れましたけど 、どれだったか。ま、こういうことがよく 起きるので、え、C波がですね、ま、これ だとここでC波が終わったと、ここでD波 が終わったと。で、すぐいい波でこっち 行くという風に、ま、短落的に見がちで、 これ私もですね、え、リアルタイムで波動 をカウントする時によくやる間違いなん ですけども、え、A、B、Cがここで 終わることも当然あります。しかしその時 にちょっと待てよと。Bがこれぐらい時間 かかって、Aがこれぐらい時間かかったの 、Cがこんなに短くていいのかと1つ 一刻意置いてですね、これはC波が複雑化 するんではないだろうかということを 考えるですね。想定を1つ加えると増やす とということで、え、ま、トレードミス、 ま、判断ミスをですね、防ぐことができる とこのような特徴をC波は持ってます。 またD波もですね、C波の代わりにそう いう特徴が出ることがあるということに なってます。 難しいですよね。トライアングルね。 トライアングル難しくて覚えること いっぱいあるんですけども、非常に興味 深い波動ですね。またこの先長くですよ、
(19:54) この説明は。で、もう1つですね、 ガイドラインとしては、先ほど説明しまし た。このBDラインの傾きとACラインの 傾きを比べるとBDラインの傾きの方が 緩やかになることが多いと。ま、元言うと 水平になることもあると。水平になったら バリアガードトラングルですね。で、え、 常に、常に株価は、ま、あるいはドル辺は ですね、BDラインの方向に抜けていくん です。これも絶対ですね。BDラインの 方向に抜けていくと。で、BDラインは 水平になりやすいということはこのように 三角持ち合いと普通一般的にエリオット 波動知らない方も知ってます。え、使い ます。その場合ですね、三角持ち合いの トレンドラインが緩やかな方向に抜ける ことが多いという風に覚えておくとですね 、必ずしてもこのカウントしなくても三角 持ち合いが出現した時に傾きが緩の方向に 抜けるんだと。で、あるいは抜け切った後 にですね、抜けた方がBDラインだという ことで改めてそこに記号を打つとあ、全体 のですね、トアングルの形が出てくると いうことがあるわけです。
(21:06) はい。で、えっと、これは、ま、 ランニングトラングルの絵を書いてますね 。え、B波がA波の視点を超えて戻ってる と。で、このようなですね、ものをですね 、ランニングトライムと言うわけですけど も、この収縮型のうちのですね、実に 40%はランニングトライアングルが出る と言われています。ま、私たちが、ま、 観察してデータ集めてる統計ではですね、 ぴったり4割じゃないですけど、もう少し 多いですね。で、50%未満番ぐらい、 半分ぐらいですね、トランニング トラングルが出るということになってます 。ただしですね、ランニングトラングルと いうのは、え、どパっとみですね、よく見 ないとこんなとこにあったのかというとこ に出ることが多いんですね。なんとなく 全体が横になってる動きん時にここにあっ たのかという風に気がつくとでランニング トラングルはどこにあるのかってこう気が つくことでカウントが今生きていくように なるということもあるんでこれ後でえ例を 出して解説します。であとですね大事なの はですね波ですね。であすいません。えっ と先にこっち行きましょう。いい波は極端
(22:15) に小さく終わることがあると。え、これも 昨日のですね、ドル円のところでXに私 投稿しましたけど、ま、あれW3のイハの ことでしたけど、イ波はですね、ちょっと でも出ればいいんですよ。で、本当にあの 、これに比べるとこのACのトレンド ラインまで届いてないですけど、こういう ことはよくあって、もっとちっちゃくて これぐらいでもですね、いい幅は成り立つ と。で、エリオット自身ですね。え、ま、 どういう風に書いてるかと言うと、え、 トライアングルはそれぞれ3本の足がある と書いてるわけですね。ま、この3本の足 ってこういう3波動ということですけど、 で、イ波に関しては足が1本だっていう 書いてるぐらいなんですね。つまりこれ しかないと。え、それぐらい、ま、当時 ですね、今みたいに、え、細かい1分足 まで拡大して見れたわけじゃないので、ま 、日足レベルあるいは時間レベルで見ると 1歩にしか見えないぐらい小さく終わった ことがあるということで、え、いい波が 極端に小さく終わることは全く珍しくなく 、え、ルール違反でも何でもないのでです ね、ちょっとでも、ま、出てればいいと いうことになっています。はい。で、 先ほどこれですね、いい破れがしばしば
(23:25) トラングルになると。ただしこのトランに なりますけど、そのトランというのは収縮 型もしくはバリア型は出ますけど、拡大型 トランになることはありません。これも 先ほど言ったあの拡大型だけ性質が違うと いうことの一種ですね。で、え、ま、同じ 、あ、同じようにB、C、Dもマリニ トランクルになることがあるということに なります。 あとですね、え、この これか、 えっと、同じ方向向いた福屋同士の大きさ がフィボナ率になることがよくあると、 これ後で説明します。はい。で、え、こう ですね、ガイドラインこんな感じですね。 え、ま、さっきの図を大きくしただけです けど、このACラインの延長上トレンド ラインにE反は届かなくて終わることが あると。BDラインの傾きをこれ同じ ぐらいの傾きになってますけど、BD ラインの方が傾きが緩やかになりやすいと 。で、え、ランニングトライグルですね。 A波終点大きいね。こういうランニング トライグルも4割は出ると。で、C波
(24:33) もしくはD波は複雑化しやすくX波の リトレースが大きなWががが出現しやすい とこうですね。ABCWABCX ABCYというダブルジグズグを書いて ますけど、この場合のX波がW波を大きく リトレースしてる。こういう形が出ること がよくありますと。で、先ほどの ガイドラインの説明でこれですね、 トライアングルのガイドラインで、え、 このアクション波動、アクション波同士A CEですね。A対CとかC対Eもしくは リアクションで同士B対Dですね。この 大きさが、大きさのうちの、ま、この1つ 以上がですね、フィボナッチ比率になり やすいというこれガイドラインなんで必ず しもならなくていいんですけど、え、なり やすいと、え、この場合もですね、ま、 フィボナッチの回で説明しますけども、 フィボナッチ比率というのは、ま、皆さん ご存知の通り0.618とかですね、
(25:39) 0.382とかいうやつなんですけども、 ぴったり0.618になるってことはです ね、ま、稀にありますよ。でもほとんど ないんですよ。で、このエリオット波動の 世界ではこの辺かなりアバウトで例えば 0.59ぐらいでもですね、フィオナッチ 比率になったっていう風に判断されてるん ですね。え、例えばこっちだと0.35と かですね、0.40ぐらいでもフナ率だっ ていう風に、ま、判断されてるわけですね 。ま、その辺私ども研究所としては非常に あの納得できなくて、え、このフィオナチ 率というのはこの場合少数点第3位まで 書いてるから、え、3位まで有効数値とし てしてるのに、え、0.6 、0.
(26:28) 63でもいいとか言われちゃうと ですね、元々じゃ少数点3位まで有効数字 にする必要がないだろうという風に、ま、 思うわけですけど、ま、その、ま、関連、 あくまで関例として、え、こういう風に なってるということなんで、これぴったり 一旦1対0.618になる必要はないとで 、え、いうことになってます。で、ここで ちょっとややこしい話があるのでですね、 ややこしい話です。聞いて欲しいんです けど、じゃあこの波動の大きさっていうの はどうやって測るのかと。どうやって測る のかと。え、これも今で説明した通り エリオット波動では基本的にですね、 こっちの時間のメモリは当感覚ですね。で 、この価格のメモリに関しては、え、体数 表示になってるということにな、なって ます。じゃ、体数表示の中で、え、波動の 差をどうやって測るのかっていうのが非常 に難しいわけですね。ま、これ1つ トライアングらしきものがここあるんで、 ま、え、例を書ってみたわけですけど、 この場合ですね。え、この、ま、比率、
(27:38) この何パーセン、え、すいません。えっと 、えっと、比率の何パセン動したかという のを測定したわけです。そ、それぞれ、ま 、Aだったら例えば30.02% 動いてるわけですね。この、あ、あの、 体制表示の中でおさていうのはまず変化率 だから。変化率だから。ところが変化率 同士を比較しても 大きさの比較にはならないんですよ。ここ んところがですね、私も決して数学得意 じゃないんですけども、ここんところが、 え、なぜという風にピンとこない方も いらっしゃるんじゃないかと思うんですね 。で、1つ例を出して、ま、後頭で説明し ますけど、考えてみたいんですけど、 例えばですね、え、体数表示の場合 10が10が10倍になった時、10の メモリーが10倍になった時に100です よね。10が100%大きくなったら 100ですよね。100% え、すいません。100%じゃないよ。
(28:46) えっと、100%、えっと、えっと、10 が10倍になったら100ですよね。 100ですよね。え、100です。ところ がじゃあ、えっと、1つ上げて100が 、100がですね、えっと、 300になったら、300になったら、 ちょっとすいません。うまく説明ででき ないな。ちょっと今の話はなかったことに してください。え、さっきうまく説明 できると思ったんですけど、ちょっと今 リアルタイムでですね、うまく説明でき ないんで、ちょっと別の例を出します。 えっと、とりあえずですね、どうやって 計算するかというのを具体的に説明したい と思います。えっと、まずこのようにです ね、これ、えっと、iPhoneです。 お手元にお手元に、えっと、 Androidだったら、え、申し訳ない んですけど、iPhoneのお持ちの方は ですね、電卓のとこ開いていただいて、え 、電卓のとこ2つあると思うんですけども 、こういうですね、あの科学電卓みたいな 表示になるやつがあると思うんですね。 えっと、こちらを開いていただくとですね 、はい。ここにですね、ログっていうやつ
(29:55) があるんですね。ログ、これが体数の計算 に使うやつです。ここにlog 10って書いてます。このlog10って いうのは何を意味してるかと言うと、これ あのもう高校の時の数学なかなか思い出せ ないと思うんですけど皆さん多分私と そんなに年齢ない方が多いのでね、えっと これあの定位移が10の体数ということ ですね。10というのですね。これどう それで、え、変化率を計算するには、あ、 えと、logり上の大きさを計算するには ですね、このAのところに変化率を、ま、 入れるわけです。例えばこの例で言うと このA波は30.02% ですから、これ30.02% ですね。30.02%というのは 0.
(30:48) 3002 ですよね。それに1を足すんですよ。 とにかく強制的に位置を立たすんです。 するとこのlog、今あの電卓開いて いただいてこのlog10って書押して そこにですね、この1.3002 というやつを入れるんですね。ここに1を 足した数字を入れます。このAのところは 何%のとこですね。この場合30.02% だから0.3002 なんでこうやって入れました。で、これで イクルを押すと0.1140 という数字が全に現れたと思います。これ がこれが波動の大きさです。 0.114だよ。A波のlog上の大きさ です。で、同じように計算すると、え、B が0.086、C波が0.056 、D波が0.05 、E波が0.37 となりました。これを比較するとど、え、 先ほど言ったみたいにA対CかC対EかB 対Dのどれかが、え、フィボナッチの関係
(32:00) に、え、フィボナチ率の関係になることが 多いということになって、で、実際比べる とですね、A対Cは1対0.49なんで 全然フィマチとこと型ですね。で、C対E は1対0.661なんで、これも微妙です けど、ま、ちょっとさすがに大きすぎるか なと。で、B対Dに関して言うと1対 0.64なんで、ま、このテクニカル会話 ではこれぐらい近いと、ま、フィボナッチ に近いなという風な判断になるということ に、ま、なってますね。なのでこの場合は B、波動Bと波動Bの大きさが、ま、ほぼ フィボナッチ比率の関係になっていると いうことになるわけです。なので、え、今 までですね、え、こういう風に計算しない とA波の大きさをこっからこの上位当てて いう、あの、トレーニング指の定域上げて ビューっと測ると30.
(32:57) 2%、ま、30% とか出ますよね。で、次、えっと、C波の 大きさ測る時、こっからシューっとやる とこにやっぱ数字が出てくるわけです。で 、その何%かという変化率同士を比較して 何対という風にやりがちでしたけど、それ はですね、ログスケール上では使えないん ですよ。じゃ、本当に使えないのっていう 風に思われるので、え、具体的な今度別の 例を出して考えてみましょう。で、これ ですね。これあの225 、え、日経、ま、え、225CFDの チャートなんですけども、週チャートにな なってます。これここ見て分かる通り logでですね。で、これさっき言った みたいに1波の大きさと3波の大きさを何 パーセンかってこうトレーニングビューの 上規開けて測ってみたわけです。すると 一波が62.
(33:50) 82% だったわけです。で、え、3波がですね、 158.23% あったわけです。で、じゃあこの、この 変化率同士の比率で、え、大きさの、え、 大きさの比率になるのかということを、え 、確かめてみるとですね、この62.82 対158.23っていうのは、ま、1対 2.52なわけですね。1対2.52な わけです。で、これをこの矢印をこう 取り出してきて比べます。こうやってね、 こっち62.82% 。これが一波の変化率でした。で、 ちょっとこれ156になってて、ちょっと 数字変ってますけど、これ、ま、ちょこっ とこう出すのにピッて変わっちゃうんで、 ま、大体同じと思ってください。これが 3波の大きさですね。で、こうやって見る とですね、この3波のlogの大きさが 1波の2.
(34:53) 5倍もあるように見えませんよ ね。これ見た時に大体まあ倍ぐらいかなと 。さすがに2.5倍はないだろうなって いうのが資格的に確認できると思います。 そしてじゃさっきの方法使いますね。え、 これさっきの定が10のですね。え、6に 入れたと62.82だからこうやって 1.6282にすると0.212になり ました。つまり1波の大きさはスケール上 では0.212とで3波の大きさは、え、 158.23なんでですね。こう2.ここ に1個上がるわけんで2.5823で 入れると0.412だったと。で、この 0.212と0.412を比べると1対 1.94になったと。ほぼ2倍にちょっと 足りないぐらい。資格的に見てください。 ほぼ2倍にちょっと足りないぐらい。ま、 ほぼ、ま、資格的には大体2倍ですよね。 こっちね。この1波のこれログスケール上 の波動の大きさです。1波のこっちは logの3波の波動の大きさです。これま 見た感じ3%は1波のま、大体2倍ぐらい
(36:04) かなって大きさになってますよね。で、 計算すると1.9倍だったと。こちらなん ですよ。つまり変化率同士を比較して しまうと、え、3波は1波の2.5倍に なってしまったと。これでも波動の大きさ を取り出すとですね、取り出して横に 並べるとこうなっててこれが実際のログ スゲール上の波動の大きさなんなんです けどもとても3パ1%の2.5倍には見え ない。計算すると1.94倍だったという ことで、え、もう1回復習しますと波動の 基礎を求める時はですね、この変化率、 変化率が大事なんですけどもログスキル上 はこの変化率のこの何パーセンで出てき ますね。例えば30.02% だったらそれは0.
(36:57) 3002 ということです。それに1を足す。それを このiPhoneのですね、この電卓の このlogの10の後の括弧の後にですね 、そのまま入れてイコールを押すと数字が 出てきます。これがですね、logの波動 の大きさなんです。なのでめんどくさい ですけど、まずこのトレーニングビューの 定規を当てて何パセの変化率かというのを 出して、え、それに1を加えるとでこの、 え、iPhoneの電卓でですね、計算し てこの数字を出すとで、この、これが波動 の大きさなんで、波動の大きさ同士を比較 する場合はこれを比べるということですね 。これがみんな波動の大きさです。波動の 大きさ同士を比べると。だからだいぶ手間 がかかるんで、ま、皆さんそんなことする 必要ないんですけど、え、例えば、え、 まあ週足チャート、月足チャートとかで ですね、1波が完成して2波も終わったと 、3波がこれから行くという時に3波の 大きさの目ドってのは大体1波の 1.618倍とか、ま、言われますよね。 そん時に1.
(38:02) 618倍って言ったらどこ まで行くのって見る時にはこうやって計算 するということになります。はい。 ちょっとやこしいですけど、これなかなか 説明する機会がなかったんで、この時にと 思って説明しました。これまだ理解でき なかったですね。えっと、ま、別にこれの iPhoneじゃなくたって関数電卓には みんなついてるんで、このLログ10と いうやつですね。え、実際にやってみて、 あ、なるほどなと、え、確かにこの変化率 が、え、3倍ぐらってもチャート上では 全然3番の大きさになってなかったのは こういうことなんだということをですね、 ま、ご自身で、え、ま、ご理解できるよう にですね、実際のチャートに当ててみて です、やってみて欲しいなと思います。 はい。で、次ですね、え、これまたあの インパルスの、あ、すいません。 トライアングルのガイドラインの1つなん ですけども、え、インパルスの4波に トライアングルが出現すると5、あ、5と いう数字書いてませんけど、この5波は、 え、スラストになることが多いと言われて ます。え、スラストというのはどういう ことかと言うと、え、短時間に、短時間に 終わると、短時間にすぐ終わるという意味 なんですけども、え、その大きさがですね 、え、このトライアングルの最大範囲です
(39:18) ね。最大範囲正確に言うとACラインを 延長してAの視点から垂直に下ろした大き さここですね。ここです。これ見ると 7.74% の変化率ですね。ここね。7.74% で、え、その同じぐらいの大きさで5波が 終わると実際これ5波の視点はこのE波の 終点なんでこっから5波の終点測ると 7.74% ぴったり同じですね。ま、こういうこれは 割とぴったり同じことがあるんですね。 つまりこのように、え、インパルスの4波 にトライアングラが出た場合は5波の終点 がどこに行くかというのは割とですね、 目度が、え、想定しやすいと。これはもう 本当エリオット波動ならではですね、他の テクニカルでこんなこと言ってるとこは なくて、ま、ただこれがあると三角 持ち合いでどっちに抜けるんでしょうって いうことだけですよね。ま、エオト波動の 場合をこうやって1234波の位置に出れ ば上に抜けるっていうことはもう最初から もう当然のように分かるし、ま、これで
(40:26) BDラインの方が緩やかなんでこっちに 抜けるだろうってことをまず分かると。で 、この出てる位置が4波だったら5波は スラストになりやすいと。え、スラストに なった場合の5波の終点のベッドというの はこの4波のですね、最大の大きさという ここなんですね。このA波の大きさじゃ なくてACラインを延長してA波の視点 から垂直に下ろしたこの大きさのことです 。ま、これもですね、この厳密やんなくて もこの時たまたまぴったり同じでしたけど 、ま、大体同じ大きさになると大体という ことなんで、ま、このA波、AIの視点 からです。リ派の終点から視点まで測って も別にそれでも実際は何も問題ないと大体 これぐらいの大きさになるということなん で、え、これは、ま、よく使えます、これ は。で、これがスラストの範囲に収まらず に上に行っちゃったらご波が延長する全兆 だということになりますね。延長しちゃう とですね、12345のここで炎上し なかったらここで終わ終わるんですけど、 これでやると5波の1なんで2345
(41:35) という風にとんでもなくでかくなっちゃう ことが、え、想定できるので、え、これ5 波週、5波が延中、5波がスアストで 終わるだろう。ここでショートとか思って やっちゃうって大きくなっていったらです ね、もうそれロスカットした方がいいと いうことにもなるわけですね。そのように 実際トレードで、ま、非常に使えるという のがこの例です。 はい。で、今度ですね、収集家トランクル のトレネドロイの好点が転換点になると いうことで、これエリオト波動研究の改定 版の方にも、ま、ざっと書いたんですけど 、これを私の方でですね、もう1回こう 厳密にですね、細かくすごい厳密に、え、 トライアングルの福事波のそれぞれの終点 にぴったりLINE引くとですね、ま、 こうなってしまったわけですね。え、多分 エリオット波動研究の改定版の方には どっちかの例を出してこの好点をこのAC ラインの延長とBDラインの延長線上が ちょうどご飯の終点と重なりますよみたい なこと書いてましたけどあれはですねと 間違いですね。ああいう風には一応あの
(42:49) エリオットウェaveブイントナショナル も言ってるしエリオットウェイaveブ プリンシパルにもそう書いてるんでまそれ を活かそうと思ってやったんですけど厳密 にやるとですね 点になるというのが合ってるんですね。 この場合転換点はどこでここです。ここ でした。5波終点が終わって最初の下落が 終わるとこでしたね。これも一緒の転換点 ですけどね。でこちらこれパッと目同じ ですけど全然違う場所のトランですね。 こっち日足でこっち4時間足に出た トライグルですけど、この場合もですね、 ACラインを延長していって、え、BD ラインを延長していくとここが好点でした 。ここも5波が終わって下落のインパルス が終わったとこでしたね。はい。厳密には 。だなのでこの、え、4波にトランが出た 時ですね、特収集化トランが4波に出た時 にこの、え、好点が5波の終点になるわけ ではない。なることもあるでしょう。何ら かの転換点になるということだけでしたん で、え、この辺はですね、厳密に言うと、 え、こういうことになったということを 一応お話しときます。で、次ですね。次
(44:01) ちょっと待ってください。 次ですね、トライアングルのカウント ミスセト。これはですね、非常によく 間違いやすい、え、トライアングルが出た 時のカウント例なんで、これはですね、 是非今、今ですよ覚えておいて欲しいです ね。まず1つですね。まずこれが、え、 想像、想定したトライグルです。AB、B 、C、D、Eが完成したから上に行くと 当然思います。ところがですね、これ同じ 形でこうAB、BCDEが完成したから これここのEの点がここですね。こっち 行くと思いきやこのようにですね、最初の これAだと思ってたところがダブル ジグザグのW波だったと。で、そっから トライアングルがAB、BCDEとX波と して出て、もう1回下にY波のABCが出 てしまったと。よくあるんですよ、これね 。これだけだとですね、AB、B、C、D
(45:13) 、Eでこっち行くと思いきや実はここの 部分がW波だったと。なので、こっから さらにAB、B、C、D、Eですね、これ 。A、B、C、Dと言って、やっとXが できてもう1回下だとこうなるので、え、 ここでですね、え、ま、ロングしちゃうと ですね、ま、こっち行っちゃうということ になるわけですね。ま、この場合とA、B 、C、D、Eまで行くけど、え、こっち 行っちゃうと、これが非常によくあります 。で、え、今度ですね、次の例です。これ 、ま、これこういうことがあるんだという ことをも今覚えておいてください。で、次 ですね。え、これです。 え、D波もしくはC波がWord。さっき ありましたよね。え、と、C波やD波は 複雑化しやすいと。で、これさっきと同じ トランですね。こっからabcdでこっち 行くとま思ってました。で、ABcEです 。これで言うとこのEがここですとなると こっち行くんでもうどんどん買ってやろう
(46:19) と。特にこのですね、BDラインがここで のBDラインっていうのがこれで言うとB とWのラインここですね。これを超えたん で買うとトライアングル完成確認で買うと 思ったら下がっちゃったとなんだこれはと いうことになってしまうわけです。その 場合よく後で見てみるとD波がリトレース の深いダブルジグズがだったということに なってるわけですね。これ経験した方 いらっしゃると思いますね。え、あれ岩 さんが今渋渋い顔してますけども、多分 こういう経験があったかなと思います。 こうですね。このようにA、BCDと完成 してこれ上行ってBDラインを超えたから やった。これでロング積みましとか思っ ちゃうとですね、実はAB、B、CDが リトレースの深いダブルジグザグでやっと 終わっただけだったと。Eがあると。なん だこれはと。これもよくあります。なので こういう風が出た時には完成だと決めつけ ないでこういうこともあるんだと。さっき のこういうこともあるんだと。で、もう1 個あるんですね。もう1個この間え、
(47:30) 225の0で出しましたね。これですね。 うんと、このこっからこういう風に3が 終わってこうランニングトランクルでab cdeで4波だと3波、4波5波でいくと 思ったとところがですね、実際はこの4波 はこの最初のジグザグで終わってたとね。 で、下向きのこのこれはじゃあ何?これは 何だったのかと言うとだ、5波ダイヤグル のこれ一波だったと。これ2波だったと。 で、これはこのまま終わらずにもっと下に 抜けて3波だったと。で、4波5波だと ダイヤガラだったということですね。これ も割とあるんで、この4波というのがです ね、絶対トラングレになるわけじゃない ですよね。え、4波はフラットになったり とか熟続で終わったりとかしますんで、 この場合ですね、こうトライアングルが来 てるとこんな形になっちゃうとですね、 ここまで来ちゃうとこれはも当然渡しても 、え、メインカウントとしてはこういう トライアングルを想定しますよ。これだと ね、あ、バリア型来たとか言って、
(48:39) ま、昨日も225の方でバリア型トランル 完成かとか思ってたら下に抜けちゃったと ね、こういうこともあります。で、割型 ここまで来るとこっちという風にそれで 立てるけど割っちゃったとこっち行っ ちゃったという時はこういうことが割と よくあるんですね。4波実はもうここで 終わってて下向きのダイヤゴルの3波の 途中までのとこで、え、バリア型のDが 終わったという風に勘違いがしたと。で、 抜けちゃったら、抜けたらこの位置ですね 。今がこのこういう4波の位置、4波と5 波の位置だったらこっちの可能性を考える ということになります。え、面白いでしょ ?これ面白いというか皆さん経験されてる と思うですね。ま、このパターンですね。 え、WジグザのXだったと。え、 D波がもしくはC波がまだめんどくさい ジグザグにWジグザグになってたと。で、 この、え、実はダイヤゴールの一部だった ということですね。これ是非覚えていて 欲しいなと思います。はい。で、ま、これ 最近の225の例で今のやつてこれですね
(49:49) 。ちょっとちょっとこれ今の若干違うん ですけど、ここですね。え、12345 でここ3。あ、12、3の1、3の2、3 の3、3の4、3の5で3で4波の トライアングルなのかなという見方もある し、こう4波がここで終わって12345 というダイヤごとなのかなと。これ ちょっと実は4波の位置が若干 ちょっと違うんですけども、ま、こういう 風な形ですね。4波のトランクルなのか、 それともここから第5度が出てんのかなと いう風に、ま、どちらでもカウントでき たりするんでですね。え、この場合2つの カウントを用意していくことが必要なのか なと。これ結局どっちが正しかったという のはこの完成後に第5度の2が終点ここ まで急に戻ればですね、こっちが正しく 可能性が高いとかそういう風に判断する しかないわけですね。はい。で、ここまで ですね、 ま、トランブルの特性についてお話しし ました。で、まだ今日はあるんです。え、 次ですね、これですね。はい。え、実は ですね、これですね、えっと、Xで、えっ と、ささんというアカウントの方が
(51:00) いらっしゃってですね、おそらく、え、ま 、彼女だと思うんですけど、多分女性だと 思うんですけど、その方は、えっと、 ウィークレポートの行読もされてる方だと 思うんですね。ま、どんなかリアルの知ら ないんで確認できないんですけども、え、 多分そういうその方なんですけども、え、 その方がですね、えっと、このドル円です ね、ドル円の日足のこの部分がですね、 このようなバリア型トランブルなんじゃ ないかというような、え、いつかポストを 、ま、されていたのを見たわけです。で、 こういう風にですね。確かにこれぱっとみ バリア型トラングリに今見えますよね。 これだとね。とBDが揃っててここから 戻ったんでトランブル完成かと。じゃ、 ここに バリアがトランルを果たして出るのかと。 出るのかと。これね、これだけ見ると バレ型トランクル確かに見えるわけです。 で、これが出るのかということを考えてみ たいとこですね。じゃあここですね。ここ のこれ週圧にしました。今のここです。 このようにバリア型トランクルのABBC
(52:12) DEですよね。これABCDEですよね。 Aの視点がここなのかここなのかは不明 ですけど、このバリアがトラングルこう いう風に出るとするとこれは一体何を修正 しているのか。 トライアングルは修正波で、ま、 リアクション出ますから何かを修正して いるはずなんですよ。でもここまでここ ですね。1番円高のとこから12345で 15年のここでAとで、ま、Bが トランクルかもしれないし、一応私はこの ダブルスレートと思ってるからコロナの 安値でBとこっから12345 がここかここ分かないですけどここに トランングルが出れてるということは一応 5を終点にしました。するとですねトラン グルって何を修正してます? 何も修正してませんよね。 これ唯一修正してるするとこの5完成後に 出てるこの下のこれです。これに対して こっちに戻ってる。 これしかないですよね。これに対して こっちにも戻っている。 非常にこれ修正波としてが出にくい場所
(53:22) ですね。これに対してこっちに戻ってる。 じゃ、これに5が完成した後、この下の ちっちゃのに関してこっちに戻ってること 。この可能性があるとすればこれは波形と しては何が可能なのかということを考えて みましょう。もしもこののカウントが 正しくてですよ。このか12345でここ でCが完成してちょっと落ちてこれパッと 見分かりませんけどまジグザグかインパル かどちらでも良くて落ちた後 バリア型トランができてるとつるとこの バリア型トランクルは何を修正してるのか というとこの5から5の完成後にた小さい 下のこれです。これを修正しているとで 考えられるのは このようにですねえ、ま、 う、この5がこの位置、この位置すいませ ん。えっと、ここでは一応ここにしました けど、こっちにしてもいいですね。こっち にしてみるとこのようにですね、AB、B 、C、D、EとこのACラインが水平の 場合、ACラインが水平の場合のバリアが トラングルはメタに出ない。出ないです
(54:32) けど、えっと、このようにするとこれは、 え、4波123 で4の1にバリア型トランぐらいが出ると して一応想定は可能だと。しかしAC ラインが水平のバリア型トランブルは出 ない。ま、まず出ない。も、これも同じ ですね。え、AB、B、Cで、こう最初に この最初にトランルになってますけど、 ABBCDってとところが最初にトラング ルってのはさっき言ったように修正波の 最初のアクション波がトランルになること はないんですね。ということはこれだけで 単体で修正が終わったという風になるわけ です。この後このトライアングルが、え、 修正波のA波とかW波にはなりえないんで 、これだけが修正が終わってこっち行くと いうことになるんですけど、これだとAB CでXがこれだけでこちっていくという ことですよね。で、もしくは、え、 インパルスの1234がこれで終わって こっち行くということですよね。はどちら かのパターンと。え、しかしHラインが
(55:43) 水平のバレーガトランブルは原則で存在し ないからこの可能カウントの可能性はま、 極めて有意性が低いという判断になるわけ です。じゃあ これですね。え、もう1個さっきみたいに これでさっきのバタンこれですね。5はこ でと実際 落ちてそれに対する修正となるとですね、 このようにフラットのB波ということが 考えられるわけです。フラットのA波で かこAで落ちてフラットの括BがABCD EとでCとこの可能性はあるわけですね。 え、となるとここのバリア型トランルと いう見方が正しければこれはフラットのB 波であると。で、あるいはこのま、C波の 終点をこちらにしましょうか。この場合は 丸Bがですね。これえっと複合修正ですね 。W3の修正で終わる場合はコロナの安値 とこれトライアングルで終わった場合は ここですけど、こっからと12345と ここにCがきます。この場合だとこのAに 対する、え、修正がこのバリア型トライル ABCDEととなると335ということで
(57:00) これもフラットのB波になるとフラットの B波としてだったらこのバリア型トランル の可能性は出てきます。で、ここでまた1 つ問題で フラットのB波としてトライアングルが 出るということはですね、これも稀れなん ですよ。 ね、えっと、まずこのACラインが水平の バリア型トランクというのは原則として 存在しないと。これは存在しないと。ただ 例外的には出ます。で、このフラットのB 波として、え、バリア型トランクル出ると 、ま、これ普通のトランルでもいいです けど、フラットのBにトランクルが出る こともありますが、その、え、出る頻度は 非常に低いということからですね、え、 両方とものカウントの優意性は低いと判断 しなきゃならないわけですね。実際こう いう可能、こういう風に動くかもしれない ですよ。しかし、今の段階では今言った 理由ですね、原則として存在しないものと 、え、フラットのBにトランルが出ると いうのは非常に頻度が低いということから この2つのカウントは、え、有意性が低い
(58:09) と判断しなきゃいけないと。ま、あくまで 有意性ですけど、ただしバリアここバリア 型トラングルと見るならばどちらかで見 なきゃいけないということになるわけです ね。え、このここでマリアがトラングルと いうに見るんだったら、え、どちらかで見 ないといけないと。でも両とも優勢が低い んだったら、じゃあ何なのかと何なのかと 言うと、1つはですね、こういうことです 。これさっきありましたよね。え、こう まずここジグザグになってるんでW波が あってX波の途中ABCDEというXの 途上かもしれないと。さっきだとここが バリア型トランルのえっとABCDEでし たけどそうじゃなくてですねここまでがA でしょ。これがW3でここのコロナがB でしょ。ここから12345でCでここ から最初がジグザグが出てトライアングル の言ってる途中のABとこのBというのは Aの視点を超えてもいいとこの場合同じに なってますよね。え、超えてもいいと超え
(59:20) ても超えなくてもいいと。え、これで今C に上がる途中、もしくはCが上終わったC DEでYとこの場合ですね。こういう形が じゃあどういう時に起きるのかと言うと、 えっと、今日配信のウィキルレポートの 最後のドル円のパターンですね。え、まだ じっくりご覧なっていただけないと思うん ですけども、今出てるジグザグの最後のC 波が拡大ダイヤゴルでまだ5波が残ってる というパターンになると、ま、152円 ぐらいまで戻るんで、え、これとそこまで 行ったらこのパターンを考える必要がある のかなということになってきます。え、 つまり波動はですね、えっと、もう1回 見ると これですね、まずこれ途中なんでね、ここ で確定、この形が確定してるわけじゃない です。まだ途中なんで、え、このより途中 かもしれないという想像が必要になって くるわけですね。で、もしくは、え、今、 え、今日のですね、ビルレポートの方の、 えっと、1つ一回り大きな波動のカウント ということで出したですね、ま、この パターンですね。これ、ま、このまま そっくり出してんですけど、え、このよう
(1:00:28) にですね、え、AB、BCがダイヤグノル とダイヤグルの途中の123 の途中かもしれないと。これまさに、ま、 このまま本日配信の、ま、先週前後もです けど、え、ドル円の一回り大きな波動の カウントということで出してますから、 そちらを見ていただくと分かるんですけど 、ま、こういう可能性もあると ダイヤゴールの途中だという、ま、これか これ と考えるのが現時点では妥当かなと。ま、 有意性が高いのかなと。え、もう1回黒い ようですけども、Hラインが水平のバリア 型とぐらい原則で存在しないんで、こう いうパターンです。 バリ型トランクルこのままいいんですけど もこのフラットのビハがトランルになると いうのも出現ネスが非常に低いと稀でしか ないとえ、つまりよってこの2つの想定の 有意性は低いという判断になると。じゃあ
(1:01:39) 何かと言うと、え、先ほどの、え、 トライアングルのカウントミスの例に出た ようにですね、え、この途中かもしれない というですね、Xさですね、このパターン とか、これもダイヤダルの途中かもしれ ないというような判断の方が、え、現時点 では有性が高いという風に考えられると いうことになります。 かなり今回のトライグル難しかったですね 。いろんなガイドラインとかがもうギ済め になってしまって波動の大きさであって ですね、これ是非ですね、今録画してるん で、え、後ほど配信してますから、もう1 回でも2回でもですね、見てください。で 、最後にちょっとクイズ出しますね。え、 こういう風なパッと見です。これ1分足 ですけど、パッと見こういうチャートが ありました。で、これ普通何も考えないと ですね、ここ12345 というカウントに、ま、ま、なると思うん ですね。ま、こうやって12345と ところがですね、これどこかにトランが 潜んでそうなんですね。えっと、潜んで そうなんです。このこれに、え、どこに 潜んでるのでしょう?ということになり
(1:02:47) ます。これ合ってんのかな?あ、そうです ね。これです。これですよ。今ちょっと ちらっと答え出しました。あ、これ、これ です。これ今見えますよね。ここのどこか にトラブルが潜んでるんですよ。 ちょっと考えてみてください。 で、これもう1じゃないってことも分かり ますよね。これこう見ると3波動ですもん ね。3波動ですもんね。インパルスの一波 は必ず5波動です。で、ここで考えるのは まずここがインパルスなんで1がここで あって2がフラットかなと考えますよね。 これABCかなと思うけど、ここもご波動 になんかなってないなと違うなとどう しようということになります。で、え、 グレぐレもですね、私何度も言ってます けど、インパルスの一波が3波動ってこと はありえないんですね。そんな、そんな インパルスは存在しないので、え、ま、え 、有名なアナリストがですね、例えばこう いう関東やったとしても、それはも無効
(1:03:54) です。もうデッター乱目ですからね。あの 、何も理解してないからそうなるんです。 多分おそらくカウントする能力がないん ですね。これでは間違いですね。え、 インプラスの一波が3波動なんか絶対に ないわけですね。じゃ、これどうやって これ解釈すればいいかというのを1つの例 を出します。こうですね。一波はここでし た。 ここでした。で、ここがAでかこAでB波 がトライアングルのフラットっていう なかなか出ない。さっき言った稀にしか出 ないパターンですけどここですね。ここ。 ここAがジグザグです。Aがジグザグです 。で、BがABCDEという トライアングルです。で、3312345 と B波がトライアン、B波があ、ふ、え、 ここですね。B、ここのB波が トライアングルのフラットで2波が完成し たと。難しいですね。これ難しいですけど 、エリオット波動のルール通りにカウント
(1:05:03) するとはこういうカウントをできないと いけないってことなんですね。これだと ルールを満たしてるわけです。ちゃんと この2波は2波に当然フラットが出ると フラットのA波がジグザグになっててB波 がトライアングルで3波がインパルスと いう形になってるので稼働の構成の要件を 満たしていますね。で、これ4波のとこ とこですね。さっきの見ると、ま、こんな 感じで、ま、こここんな感じかなと思う けども、よく見るとA、BCDEが ちっちゃく終わってもEとで、5がこっ からダイヤゴルになって終わってますと いうことになってるわけですね。 なので、え、これだけ見るとですね、ま、 こうなんとなく出っ張ってるところ、え、 12345と、ま、やりがちですね。じゃ 、こん時にここんとこが本当に5ハードな のか。1212345345 。これだけますね。じゃあこの4波の形は な何なのかという疑問を、ま、ちゃんと 解消しなきゃいけないと。で、これに関し ても1波か3波動はおかしいと。じゃ、2 波の波形は何なのっていうことを、え、
(1:06:13) ちゃんとルール通りに解釈するとこういう 風なカウントになるということになるわけ です。難しいですね。結局トランが2箇所 出てたということになるわけですね。え、 だからここの場合はこれランニング トランクルですね。こういうとこに出る わけなんですよ。ランニングトランクルが 。これパッと見てランニングトランクルが どこになるかっていうの非常に難しいと 思うんですね。え、ま、ここなんですけど ね。A、B、C、D、Eと、ま、こういう のを発見できて正しくエリオット波動の ルールに取ったカウントをすることがどう しても必要になるので、え、それが エリオット波動によるチャート分析になる わけです。なので、そのためにはですね、 波形のルール、え、最も大事なのは波動の 構成。それをちゃんと覚えてルール通りに カウントしていくということが、ま、必要 になっていくということになります。はい 。だいぶ長くなりましたけど、今回ですね 、このトラングルについてですね、え、 かなりちょっと踏み込んだ、え、説明をし ました。ま、これ実は資料作るの めちゃくちゃ大変だなったんで何回も見て 欲しいですね。これあのエリオット波動 研究改定版の方にも書いてないことも
(1:07:19) 盛り込んでて盛り込んでるので、え、こん だけトランブル詳しく説明したテキスト 多分ないと世界中探してもないと思います 。え、なのでこの本当にウィークレポート を朗読されてる方だけがですね、え、知る 内容なのでですね、え、ま、何度も、え、 是非見ていただきたいと思っております。 え、ということで、えっと、はい、以上 ですね、おじましてですね、あ、75名の 方ご参加いただけました。えっと、 ありがとうございました。え、ということ で今回のレストラングルの話はこれでお しまいになります。えっと、次回ですね、 複合修正ですね。複合修正は苦手な方が 多いと聞いてますけど、全然難しくない ですね。フラットの方が難しいです。 フラットの方が難しい。複合主の方が簡単 ですね。で、またそのカウントのコツとか ですね、どういう風に見て見ればいいのか というお話を、え、一生懸命したいと思い ますので、次回もどうぞご期待ください。 えっと、一応最後にですね、皆さんのお顔 を拝見して、え、本日のですね、完全攻略 セミナーはこれで終了いたします。え、あ 、え、最後までお聞きくださいまして ありがとうございました。失礼します。